Christophe T a écrit un avis le sept. 2018
Top
Acceuil sympathique. Chambre très agréable. Proche du tajmahal. On peut y aller à pied. On y mange très bien. Super petit déjeuner. Par contre la piscine pas belle du tout. Entre 4 murs avec un immeuble au dessus. Les transats hs 
Date du séjour : septembre 2018
1 392 contributions
72 votes utiles
kawick77 a écrit un avis le avr. 2018
A éviter !!!
Hôtel a 15 min à pied de l'entrée du taj mahal 1h a pied environs du fort agra. Ville autour sans intérêt avec insistance dans arrêt des tuk tuk et différent marchand.  L'hôtel n'a pas de charme .  Très très bruyant suite à une fête dans le restaurant et au niveau de la piscine.…
Date du séjour : avril 2018
77 contributions
15 votes utiles
Bernard J a écrit un avis le mars 2018
Hôtel moderne agréable
Dans la ville même, mais l'insonorisation est bonne et on n'est pas dérangé par les bruits extérieurs. Chambre et salle de bain modernes. Il faudrait songer à refaire les planchers qui se déglinguent. Très bon petit-déjeuner.
Date du séjour : mars 2018
39 contributions
29 votes utiles
Philippe L a écrit un avis le mars 2018
bonne nuit
nous avons passé une nuit dans cet hôtel. La chambre, spacieuse, lit confortable, douche correcte, petit déjeuné buffet assez copieux. Le personnel à été accueillant et serviable. Bon hôtel à prix raisonnable
Date du séjour : mars 2018
15 contributions
2 votes utiles
Prudence59 a écrit un avis le mars 2018
À éviter
 Cet hôtel est sans intérêt, le personnel se fout totalement de ses clients , petit déjeuner moyen . Grande chambre correcte et relativement propre , salle de bains propre mais sans grand intérêt . Bref une adresse à oublier très vite 
Date du séjour : février 2018
182 contributions
20 votes utiles
Hrmn T a écrit un avis le janv. 2018
Bon hôtel
Bon hôtel situé à proximité du Taj Mahal. Bon accueil, hôtel très propre. Les chambres sont spacieuses et confortables mais bruyantes. Le petit-déjeuner est très bien fournit et très bon. Le wi-fi fonctionne très bien.
Date du séjour : décembre 2017
97 contributions
23 votes utiles
pascalevoyage a écrit un avis le janv. 2018
Pratique 
Hôtel confortable, bien situé pour aller au Taj Mahal. Le personnel du restaurant n est pas très sympathique, Mais les chambres spacieuses et très propres. Il y a une piscine que nous n avons pas testée . 
Date du séjour : novembre 2017
30 contributions
16 votes utiles
Alain B a écrit un avis le déc. 2017
Un bon hôtel à Agra
Etablissement bien situé. La chambre proposée empestait le tabac, on nous en a proposé immédiatement une autre. Bonne literie. Service attentionné et cuisine très correcte. Une bonne étape pour découvrir le Taj Mahal au petit jour.
Date du séjour : novembre 2017
25 contributions
2 votes utiles
Alezydonc a écrit un avis le nov. 2017
Hotel moderne
Cet hôtel un peu défraichi, sans âme, est néanmoins bien placé (tout près du Taj Mahal) et le personnel est agréable. Les prix ont raisonnables pour Agra. Les chambres sont spacieuses mais la clim est très bruyante
Date du séjour : octobre 2017
137 contributions
40 votes utiles
Pascal L a écrit un avis le nov. 2017
Séjour à  Agra du 25 au 27 octobre 2017
Nous avons séjourné deux nuits à l'hôtel The Retreat à Agra. L'hôtel est situé dans une rue très animée, les abords ne sont pas très engageants et n'incitent pas vraiment à une ballade pédestre. Nous avons été très bien accueillis dès notre arrivée. Les formalités ont été…
Date du séjour : octobre 2017
20 contributions
6 votes utiles
