B1714D a écrit un avis le nov. 2013
Si les chambres étaient mieux ...
J'en doute pour donner cet hôtel 3 ou 4 points ( c'est quelque part entre), mais à cause de leur personnel de genre 4 étoiles prévalu. Tout d'abord, il est très bien situé, dans le centre-ville, à proximité des attractions d'Agra. Comme d'autres voyageurs protesté il n'y a rien…
Date du séjour : septembre 2013
4 900 contributions
1 448 votes utiles
Menulone a écrit un avis le févr. 2017
Et qui a un très bon service
Nous avons séjourné dans cet hôtel pour 2 nuits, comme un membre couvre, j'avais réservé une chambre dans cet hôtel. L'hôtel est situé à proximité du Taj Mahal. J'ai trouvé que l'hôtel avait l'air vieux de l'extérieur mais à l'intérieur était agréable et bien entretenu. L'une…
Date du séjour : janvier 2017
2 975 contributions
835 votes utiles
LRMcK a écrit un avis le févr. 2014
Convenable pour un court séjour.
L'hôtel était convenable pour un séjour de 2 nuits. Il y avait des problèmes avec la douche bouchée plomberie. étage de la salle de bains était inondé. On nous a proposé une autre chambre. Mais c'était sur le devant de l'hôtel, donnant sur la rue et semblait bruyant. Il était…
Date du séjour : janvier 2014
1 635 contributions
150 votes utiles
Nicolas L a écrit un avis le mars 2013
Joli hôtel international
Cadre du hall superbe, par contre les chambres sont vieillissantes, elles ont commencé à être rénovées au premier étage. Service parfait, vraiment sympa, wifi gratuit captable dans le hall mais pas dans les chambres. On évitera le grill du 4 eme étage, les plats sonts…
Date du séjour : mars 2013
1 413 contributions
739 votes utiles
Lars S a écrit un avis le févr. 2015
Devenez voisin du Taj Mahal
Cet hôtel est situé juste dans le centre de la ville d'Agra, à un demi kilomètre du Taj Mahal. C'est un hôtel très agréable et j'ai été très satisfait de tout : chambre, petit déjeuner, l'emplacement et le personnel. Les boutiques et les restaurants sont à proximité et mon…
Date du séjour : décembre 2014
1 379 contributions
193 votes utiles
ShazF7 a écrit un avis le mars 2013
Super pour une nuit
Il n'y a rien qui cloche avec cet hôtel. Le personnel était sympathique. L'enregistrement était plus tôt. Petit-déjeuner je pressé mais semblait correct. J'ai laissé un sac derrière et ils se précipitent pour donner à moi. J'y retournerai volontiers. Je me rappelle qu'il était…
Date du séjour : janvier 2013
1 296 contributions
95 votes utiles
marym062 a écrit un avis le janv. 2016
Très moyen
Nous sommes arrivés à l'hôtel le 31 décembre et nous avons trouvé le personnel très occupée à préparer pour les célébrations du réveillon. La chambre était propre et de bonne taille. Après une visite de l'après-midi du Taj Mahal et Fort d'Agra que nous avions fait une promenade…
Date du séjour : novembre 2015
1 105 contributions
152 votes utiles
Alain D a écrit un avis le mars 2013
Moyen !
Avions sélectionné cet hôtel en raison de son suppose rapport qualité prix (6000 R sur internet, mais 9000 R a l hôtel + les inévitables diverses taxes indiennes) ; confort ok dans les chambres renouvelées avec salles de bain vitrées. Petit déjeuner moyen ( fait pour les…
Date du séjour : mars 2013
1 050 contributions
216 votes utiles
Deanne D a écrit un avis le janv. 2017
La chambre avait une odeur
J'ai passé une nuit là-bas. La chambre avait une odeur, avait besoin d'une propreté. Le restaurant propose un grand choix de plats, mais celui-ci est un peu cher. L'aire de réception a un grand lustre. Rapide service de la part du personnel. Tout avait l'air un peu fatigué.
Date du séjour : décembre 2016
993 contributions
290 votes utiles
jksshetland a écrit un avis le mars 2013
convenable pour une escale
Nous avons stayedher pour une nuit sur le Delhi, Agra, route de Jaipur. Nous sommes arrivés à midi. L'hôtel est juste à côté de la route principale. Nous avions une chambre à l'arrière, donc c'était calme (comme nous l'avions demandé) et donnait sur l'école. Il doit y avoir été…
Date du séjour : janvier 2013
839 contributions
55 votes utiles
