nytoparis a écrit un avis le janv. 2015
Belle demeure
L'hôtel est situé dans une belle rue résidentielle dans le quartier musulman. Il y a un Pizza Hut et un café Costa juste au coin de la rue. sécurité à pied la nuit.  Les chambres et les salles de bains étaient spacieuses. Tandis qu'une chambre n'avait pas l'eau chaude, l'autre…
Date du séjour : janvier 2015
11 051 contributions
116 votes utiles
bobinathens a écrit un avis le janv. 2016
Un hôtel charmant, très bonne nourriture, personnel serviable
demeure de Bansi est en fait un très bel hôtel avec chambres spacieuses chambres confortables dans un quartier paisible d'Agra. Il y a un assez élégante atmosphère et regardez, et c'est très calme. L'hôte est infiniment utile. La nourriture est délicieuse je le recommande…
Date du séjour : décembre 2015
1 135 contributions
282 votes utiles
bakery a écrit un avis le mars 2017
Un endroit calme Hôtel d'un très animées de Rome
Bansi séjourner chez nous est une ville charmante et très calme pour Agra. Le propriétaire, D. K. Burman décrocha le sensationnel, était sympa, accueillant et intelligent, nous avons apprécié nos conversations avec lui, et j'aurais souhaité que cela dure plus longtemps. Notre…
Date du séjour : mars 2017
814 contributions
199 votes utiles
sixtysix66_66_66 a écrit un avis le nov. 2016
Prix raisonnable pour Agra
Inde un jour j'ai réservé une chambre dans cet demeure pendant nos besoins - un autre excellent choix. Nous nous situons dans la très chère ville touristique d'Agra mais nous avons payé la chambre prix de tous les hôtels où nous avons séjourné en Inde pour un très haut de gamme…
Date du séjour : octobre 2016
495 contributions
158 votes utiles
Papikok a écrit un avis le mars 2016
Choix intéressant
Pas très loin du Taj Mahal (important pour le réveil matinal) cette maison a 5 chambre et est situé dans une impasse au calme. Les chambres sont spacieuses, confortables mais sans originalité. Belle salle de bain. Extrême convivialité des hôtes qui partage un petit-déjeuner…
Date du séjour : mars 2016
466 contributions
162 votes utiles
metrobird a écrit un avis le févr. 2015
Propre et bien situé
Nous avons passé une nuit dans une spacieuse, propre et moderne, au premier étage. La propriété est bien situé pour les sites d'Agra (en voiture) et est situé au bout d'une rue calme. Nous avons décidé de prendre le dîner le soir, ce qui était un dîner de Thali (une sélection de…
Date du séjour : février 2015
403 contributions
144 votes utiles
caliphil a écrit un avis le mars 2015
Ne pas manquer ce genre d'etablissement
Nous sommes arrivés à 6 et l'accueil fut des plus chaleureux, le patron attentionné à l'extrême  Le personnel est a l'écoute  de tous vos désirs  Les chambres sont spacieuses et très bien équipées  Quand au petit déjeuner, un pur moment de bonheur Soyez heureux d'y venir, situé…
Date du séjour : mars 2015
393 contributions
70 votes utiles
monica a écrit un avis le sept. 2015
Parfait pour les voyageurs en solo !
Confortable, calme et pourtant proche du centre de la ville, est à la maison à Bansi parfait pour les voyageurs en solo. Le service est très personnalisé et attentionné. Et vous êtes laissé seul quand vous le souhaitez. La chambre était spacieuse et assez bon pour des moments…
Date du séjour : septembre 2015
335 contributions
113 votes utiles
Shiri_Sh_10 a écrit un avis le oct. 2014
Accueillant, calme, très bien entretenue
Un très bon endroit pour séjourner. Le personnel est toujours autour de vous avec le sourire, prête y aider. D'immenses chambres charmantes. Tout l'hôtel est très propre et très bien entretenu. Seulement 5 chambres, donc il n'y a pas trop de monde. Il y a un joli balcon commun…
Date du séjour : octobre 2014
310 contributions
86 votes utiles
rosyclaude a écrit un avis le mars 2014
Le bonheur d'avoir enfin un super lit confortable !!!
Très belle chambre, propre, lit vraiment confortable, le meilleur pour notre dernière nuit après un mois en Inde. Salle de bain avec grande douche fermée ( très rare). Thali au diner, excellent et resservi 2 fois. Nous n'avons pas pris de petit déjeuner. A quelques minutes du…
Date du séjour : février 2014
261 contributions
39 votes utiles
