BTS1972 a écrit un avis le janv. 2017
Bien situé, bon hôtel avec excellent restaurant indien
Nous avons séjourné dans cet hôtel durant deux nuits à un rountrip. Bien que les cela saute aux yeux est dépourvu de charme, les chambres sont de style moderne, avec un bon niveau de confort. Je pense que 4 étoiles à l'hôtel dans la définition, il n'est pas le Taj. Chambre…
Date du séjour : août 2016
2 153 contributions
1 887 votes utiles
Bernard.Paris a écrit un avis le sept. 2016
Un bel hôtel 
Un très bel hotel,vraiment dommage quand on arrive pour le Check in ce soir aussi long,le personnel de réception peu performant,bon restaurant avec toujours le poulet au curry très bien préparé.Le portier Sick est fameux.
Date du séjour : septembre 2016
5 522 contributions
1 558 votes utiles
TitineLorraine a écrit un avis le nov. 2010
Un hôtel de qualité
Hôtel moderne, hait de gamme. Très beaux espaces, hall, salons... Une petite galerie marchande très sympathique. Un grands choix de plats aux buffets, repas et petits déjeuners. Une piscine et un joli parc où s'ébattent des écureuils et dont les arbres servent de reposoirs à de…
Date du séjour : novembre 2010
573 contributions
344 votes utiles
Dany1140 a écrit un avis le juin 2010
Hôtel de classe
Bel hôtel de ville. Chambre, Repas et Service correct. Très bon petit déjeuner digne d'un 5*. Grand hôtel par sa superficie, il n'est pas surpeuplé et on s'y sent bien
Date du séjour : avril 2007
1 404 contributions
331 votes utiles
emelian a écrit un avis le déc. 2015
Excellent hôtel et personnel
voyager avec 6 copains sur Golden voyage privé du triangle d'or. Cet hôtel fait partie de notre voyage et nous avons trouvé que c'était excellent. Les chambres sont très propres et confortables. Hôtel au milieu de beaux jardins avec un joli restaurant sur le toit. Nous y étions…
Date du séjour : novembre 2015
892 contributions
315 votes utiles
jspace63 a écrit un avis le déc. 2015
Un bel endroit pour un séjour
J'ai séjourné dans cet hôtel comme faisant partie d'un forfait de voyage organisé, donc je ne peux pas commenter, excellent rapport qualité/prix. Ma chambre (362) était grande, avec un confortable lit King size, un dressing avec un coffre-fort, un bureau et une chaise et deux…
Date du séjour : novembre 2015
661 contributions
257 votes utiles
Vivacat12 a écrit un avis le mars 2017
Un bon endroit pour visiter le Taj Mahal
A notre arrivée, les employés ont été extrêmement accueillants avec un verre de bienvenue et jaune vif Bindi. Il est très moderne et élégant. C'est aussi extrêmement propre. L'hôtel est très fréquenté à cause des touristes venus découvrir le Taj Mahal. Ma chambre à lits jumeaux…
Date du séjour : février 2017
510 contributions
244 votes utiles
Arpit Goyal a écrit un avis le juin 2013
Pas un 5 étoiles depuis n'importe quel angle
J'ai séjourné dans cet hôtel 2-3 mois pour 2 N. Laissez-moi vous dire que cet hôtel n'est pas un 5 étoiles depuis n'importe quel angle. Les chambres étaient vraiment petites, pas même une TV LCD mais un CTV. Le petit déjeuner était pathétique-je ne pouvais pas manger quoi que ce…
Date du séjour : mars 2013
329 contributions
219 votes utiles
ALAIN D a écrit un avis le oct. 2014
Moderne, calme, pas loin du tajmahal
Cet hôtel est de qualité, bien situé dans un parc calme avec ses plantes et ses pains Restauration en buffet comme petit déjeuner , un personnel Souriant et serviable.mal grès le nombre important de groupes en cars Et le défaut de l'Internet payant .. Cher à partir d'une heure
Date du séjour : octobre 2014
2 364 contributions
210 votes utiles
ngsiewcheng a écrit un avis le sept. 2013
Super séjour
Nous y avons passé 2 nuits dans cet hôtel, la chambre est spacieuse, propre et dans l'ensemble bien maintenir hôtel, en ce qui concerne la situation est vraiment bon, assez proche de Taj Mahal et c'est facile pour nous de retourner à l'hôtel pour vous reposer et retourner au Taj…
Date du séjour : juillet 2013
180 contributions
191 votes utiles
