keith h a écrit un avis le déc. 2017
Propre et accueillant.
Le Taj Exotica Resort Villa est à l'écart de la route principale et à seulement 5 kilomètres du Taj Mahal et Fort d'Agra. L'hôtel en lui-même était joliment décorée, très propre et confortable. 6 Confortables lits propres, literie, table, bureau, fauteuil rembourré et des…
Date du séjour : décembre 2017
544 contributions
314 votes utiles
Matt a écrit un avis le avr. 2016
Un très bon choix si à Agra.
Nous avons réservé cet hôtel par une agence. La chambre était très agréable, avec une bonne pression dans la douche, télé agréable et l'air conditionné.  Le personnel de l'hôtel est très agréable. Cependant, la piscine était assez sale, du gel et si vous êtes une femme.…
Date du séjour : avril 2016
63 contributions
135 votes utiles
mamamoose a écrit un avis le août 2016
Bon hôtel pour le prix
Ma famille et moi avons séjourné dans cet hôtel pendant notre voyage à Agra. L'hôtel est situé un peu à l'écart, mais pas sur la rue principale, mais il est d'un bon rapport qualité/prix pour le prix. Il y a également le petit déjeuner le matin. L'hôtel dispose d'une piscine…
Date du séjour : juillet 2016
358 contributions
133 votes utiles
profs a écrit un avis le mai 2016
Juste correct
Bien que ce ne soit pas un nouvel établissement, il vous est déjà avec quelques signes d'usure son. Les chambres étaient relativement propres, mais elles ne sont pas impeccablement propres. La salle de bain était assez grande et moderne, mais la chambre elle-même était assez…
Date du séjour : mai 2016
149 contributions
91 votes utiles
mufimurphy a écrit un avis le janv. 2017
Propre et confortable
Nous avons séjourné dans cet hôtel pour une nuit. Nous étions 3 et nous avons eu un supplément enfant. La chambre était propre et confortable. Télévision par câble et d'une connexion Internet wifi est également disponible bien que la connexion wi-fi était une vitesse pas très…
Date du séjour : janvier 2017
229 contributions
70 votes utiles
wilsongirl a écrit un avis le mars 2015
Bel hôtel au milieu d'un site de construction
Les chambres étaient belles, propres et grandes. Climatisation et ventilateur de la climatisation marchait bien et le frigo était froid mais bruyant.  L'emplacement était un peu la bombe site mais ignorer que, prendre une torche et aller explorer. Les habitants sont très…
Date du séjour : mars 2015
366 contributions
64 votes utiles
Ch-Antony a écrit un avis le févr. 2015
Bon lit, Très Calme
Un hotel très modern, tout neuf, accueille très chaleureux, super service, le manager est super gentille. Par contre, Internet parfois disconnecté.  Le petit dej. étais correct comme partout nous étions dans un hotel 3 etoiles en Inde.  Nous sommes content de notre séjour.
Date du séjour : février 2015
167 contributions
62 votes utiles
asocrates a écrit un avis le déc. 2016
Un bel hôtel en plein centre d'Agra
Nous avons passé seulement une nuit pour visiter le Taj Mahal. Belle chambre pour 3 personnes, confortables avec l'air conditionné et wifi gratuit. Il y avait une petite piscine et nous n'avons pas utilisé. Le petit déjeuner était simple mais suffisant pour nous et la cuisine…
Date du séjour : décembre 2016
163 contributions
62 votes utiles
somarghyadas a écrit un avis le févr. 2016
Super endroit pour un séjour
Taj Villa est très bien équipée avec tous les équipements modernes, la chambre est très propre et très spacieuses, excellent personnel, bonne nourriture et personnel serviable. Services fournis dans l'hôtel était bien situé, petit déjeuner parfait, l'emplacement est très proche…
Date du séjour : décembre 2015
120 contributions
60 votes utiles
somarghyadas a écrit un avis le janv. 2016
Un bon hôtel à prix réduit
Un hôtel économique avec tous les aménagements nécessaires. Chambres propres et personnel serviable. Pour un séjour de courte durée C'est un bon choix. Nous avons apprécié le délicieux petit déjeuner gratuit parmi le personnel accueillant. Bonne ambiance. L'enregistrement est…
Date du séjour : décembre 2015
120 contributions
60 votes utiles
