TravelQueenie365 a écrit un avis le déc. 2016
Bon 5 étoiles hôtel
Je n'ai rien à redire de cet hôtel. Ils sont toujours un après leurs clients et vérifier qu'ils. Profitez bien de votre séjour. La nuit était à environ 130$ USD pour 2 personnes et comprend le petit déjeuner. La présentation du petit déjeuner était très impressionnant, il s'agit…
Date du séjour : décembre 2016
741 contributions
3 799 votes utiles
AndyEngland a écrit un avis le févr. 2015
Superbe vue sur le Taj Mahal
Comme pratiquement tout le monde notre séjour était pour une nuit alors que nous visitions le Taj Mahal, peu Taj et du Fort Rouge. Nous avons réservé une chambre donnant sur la chambre Executive Taj au dernier étage et nous avions une belle vue du Taj. Cependant, nous comprenons…
Date du séjour : février 2015
46 contributions
104 votes utiles
Rushank D a écrit un avis le juin 2016
Le plus classe
Le personnel est très arrangeant et compréhensif, nous avons donc demandé à en avoir une upgradation dans la chambre et ils l'ont fait car, ensuite, de la qualité de la nourriture est tellement délicieuse. Le chef est prêt à faire manger selon vos demandes et choix.  La vue est…
Date du séjour : juin 2016
1 contribution
2 votes utiles
mdzahid1985 a écrit un avis le mai 2015
Rapport qualité/prix hôtel avec un personnel excellent
Cet hôtel est un bon rapport qualité-prix avec un excellent personnel. Le petit déjeuner était excellent avec beaucoup d'indiens ainsi que varieities continentales. J'ai essayé le spa massage qui je donnerais comme moyen. L'expérience générale est bonne.
Date du séjour : avril 2015
2 contributions
4 votes utiles
laurent b a écrit un avis le mars 2016
What a GREAT place to STAY!!!
Petits cocktails à l'arrivée en attendant un rapide enregistrement. Chambre (suite avec vue sur le Taj Mahal) délicieusement préparé. Un jardin très agréable pour un cocktail en soirée mais surtout Un coup de chapeau pour le staff du food & beverage aussi bien (pour les…
Date du séjour : février 2016
7 contributions
11 votes utiles
vsisodia62 a écrit un avis le déc. 2016
Bon rapport qualité/prix, super hôtel
Très bon hôtel, très bon service offert par le personnel de l'hôtel. Nous avons séjourné ici pour une nuit, l'arrivée - en est très rapide, la chambre était de taille est très grande et les installations de l'hôtel sont excellents. Taj Exotica Resort chambre de l'hôtel, la vue…
Date du séjour : décembre 2016
2 contributions
3 votes utiles
RedKlover a écrit un avis le nov. 2016
Merveilleux séjour
Notre seule déception de notre séjour dans cet hôtel a été qu'il était seulement pour une nuit. Le personnel était incroyablement serviable et plein de charme. Très belle chambre avec une vue sur le majestueux du Taj Mahal, à 5 minutes de route. Lit très confortable, belle salle…
Date du séjour : octobre 2016
82 contributions
122 votes utiles
Anthony T a écrit un avis le déc. 2014
Hôtel génial
Points positifs : le hall a une odeur de roses. Situé à quelques minutes de marche des bons restaurants. Le petit déjeuner est délicieux. Il y a une section où vous pouvez commander votre propre jus mixte sain. J'ai adoré mon séjour à l'hôtel. Nous reviendrons certainement.
Date du séjour : septembre 2014
7 contributions
10 votes utiles
rohin c a écrit un avis le mars 2015
Merveilleux séjour
Suite était adorable, La Taj vue depuis la chambre et Sky Deck était génial. Le service est excellent, le petit déjeuner est super, le personnel est très serviable moyen pour le dîner. Nous y sommes allés en dehors de la route pour rendre notre séjour confortable. J'adorerais y…
Date du séjour : février 2015
13 contributions
18 votes utiles
flo5902 a écrit un avis le mars 2015
Très bonne situation
Bel hôtel très propre, accueil charmant. Très bien situé à Agra et près du Taj Mahal. Les chambres avec vue sur le Taj Mahal donnent sur la rue et donc assez bruyant vu la circulation en Inde. Le petit déjeuner est très bien. Wi-Fi gratuite
Date du séjour : mars 2015
27 contributions
34 votes utiles
