Ketaneng a écrit un avis le janv. 2015
L'un des meilleurs de la ville
Nous sommes restés et nous avons apprécié la fête de fin d'année à l'hôtel. La nourriture est bonne et les chambres de l'hôtel sont très bien. maintient la propreté. Le personnel était courtois et rapide d'assister à nous. J'aimerais y retourner. J'aurais bien aimé la direction…
Date du séjour : décembre 2014
5 contributions
13 votes utiles
anjali singh a écrit un avis le mars 2017
Félicitations !
Personnel sympa, chambres propres et à une distance de marche du Taj Mahal a rendu mon séjour passé dans cet établissement sera mémorable. Je recommande vivement cet endroit pour les vacances. Il faut visiter l'hôtel est le restaurant.
Date du séjour : février 2017
2 contributions
5 votes utiles
Anne S a écrit un avis le sept. 2015
Bon hôtel et bon rapport qualité/prix
L'hôtel est spacieux avec coin charmant lobby incorporant des coins salons confortables et un bar. J'ai séjourné dans une chambre de Plaza qui était grande, et entièrement équipées avec mini-bar et TV, etc. Si vous souhaitez utiliser cela. La chambre était très propre et…
Date du séjour : septembre 2015
55 contributions
130 votes utiles
Joy695 a écrit un avis le sept. 2013
Bon hôtel près de Taj
L'hôtel est situé près du Taj Mahal.Les chambres sont assez grandes et joliment décorées avec Les lits sont confortables.La baignade & toilettes de la région siège sont couverts par le mur de verre, qui est transperent suffisamment pour être vu depuis la chambre, ce qui n'est…
Date du séjour : août 2013
3 contributions
7 votes utiles
Tajuana S a écrit un avis le août 2013
Bon séjour
Notre séjour dans l'Howard Plaza était très bien - la situation était la meilleure partie de l'hôtel. C'était une courte, confortable à pied du Taj. La nourriture servie à l'hôtel était très bon, et il y avait beaucoup d'options dehors trop.  Le personnel de l'hôtel est très…
Date du séjour : mai 2013
3 contributions
7 votes utiles
navneet c a écrit un avis le sept. 2018
Excellent
Séjour agréable, bonne nourriture, le personnel de la coopérative vous suggère de rester. Devrait essayer une fois pour un séjour en famille, chambre soignée et propre avec une vue magnifique. Les restaurants sur le toit était très agréable avec de superbes vues
Date du séjour : octobre 2017
1 contribution
2 votes utiles
Yat Ting L a écrit un avis le févr. 2013
Expérience inoubliable !
J'ai vécu là avec ma famille pour deux jours. Le service offert est bon. La chambre est magnifique et j'ai apprécié le repas. Aussi, il y a des boutiques de handcraft au premier étage. Le personnel (aussi un artiste) il y a appelé Salim est vraiment agréable et talentueux. J'ai…
Date du séjour : août 2012
1 contribution
2 votes utiles
wolfenstien a écrit un avis le août 2012
Rapport qualité/prix
Bel hôtel sur le côté de la route ... n'était pas difficile à trouver, très coopératif et le personnel sympathique. Nice propre piscine et salle de sport (gratuit pour les clients). À environ 0.5 kms du Taj Mahal ... Pas de ventilateur dans la chambre mais ... recommandé
Date du séjour : août 2012
33 contributions
9 votes utiles
wolfenstien a écrit un avis le août 2012
Rapport qualité/prix
Bel hôtel sur le côté de la route ... n'était pas difficile à trouver, très coopératif et le personnel sympathique. Nice propre piscine et salle de sport (gratuit pour les clients). À environ 0.5 kms du Taj Mahal ... Pas de ventilateur dans la chambre mais ... recommandé
Date du séjour : août 2012
33 contributions
9 votes utiles
Murali T a écrit un avis le août 2013
Il n'y a rien à redire séjour
Pour être franc, je n'ai aucun reproche à faire. Je dis cela parce que ce n'est pas un genre de propriété cette personne écrit mais l'hôtel répond à toutes les exigences de séjour à un endroit touristique populaire comme Agra.  Nous étions 11 personnes avec les plus anciennes…
Date du séjour : juillet 2013
4 contributions
7 votes utiles
