mpaul38 a écrit un avis le mars 2015
Un bel endroit pour séjourner dans la ville de Taj
Villa Taj dans Agra était juste comme notre maison. Le personnel est aimable et serviable. Le personnel de la réception était capable de parler anglais. Bien que tout le monde en Inde parle anglais, mais certains membres du personnel ne sont pas en mesure de supporter cela crée…
Date du séjour : février 2015
4 contributions
19 votes utiles
Emma P a écrit un avis le juil. 2017
Très bon hôtel
Très belle chambre et serviables Le personnel sympathique. J'y ai dormi une nuit, mais le train n'était pas en raison de sortir d'Agra jusqu'au soir. Le personnel était très accommodant et nous a offert une chambre libre où on pourrait douche. Non loin du Taj Mahal, donc c'est…
Date du séjour : juillet 2017
3 contributions
13 votes utiles
jayant167 a écrit un avis le déc. 2015
Séjour décevant
Je suis allé à l'hôtel avec ma famille après avoir fait la réservation, c'était horrible.  La nourriture est mauvaise, de la mauvaise situation de propriété( c'est assez loin de la ville) et personnel ONU-élevé, n'ayant aucun sens de quoi que ce soit.  Ne jamais aller à cet hôtel
Date du séjour : novembre 2015
1 contribution
3 votes utiles
phoebe94 a écrit un avis le juil. 2015
Personnel attentionné
L'hôtel lui-même est agréable, avec une piscine et des chambres avec des lits confortables. Cependant, le meilleur atout de cet hôtel, c'est le personnel amical et attentionné. Ils ont organisé un guide pour nous le Taj Mahal très rapidement, et quand mon ami était malade nous a…
Date du séjour : juillet 2015
1 contribution
3 votes utiles
Matt a écrit un avis le avr. 2016
Un très bon choix si à Agra.
Nous avons réservé cet hôtel par une agence. La chambre était très agréable, avec une bonne pression dans la douche, télé agréable et l'air conditionné.  Le personnel de l'hôtel est très agréable. Cependant, la piscine était assez sale, du gel et si vous êtes une femme.…
Date du séjour : avril 2016
63 contributions
135 votes utiles
Arky1988 a écrit un avis le juin 2017
Hôtel propre - personnel très aimable et serviable
L'hôtel est situé dans un bon emplacement, car il est à seulement 20 - 25 minutes de marche pour aller au Taj Mahal et autres magasins locaux et des restaurants.  L'équipe est très accueillante toujours pour que vous êtes correct et s'est assuré que notre chambre était propre,…
Date du séjour : juin 2017
2 contributions
4 votes utiles
nasreen f a écrit un avis le mars 2015
Séjour confortable au Taj Villa
Nous y avons passé 1 nuits au Taj Villa mi-février. L'hôtel est super, les chambres sont propres et bien tenues. Le personnel poli. Le petit déjeuner était très bien aussi. Nous avons voyagé avec la famille. Nous avons passé un super séjour, sera certainement revenir. Merci et…
Date du séjour : février 2015
19 contributions
38 votes utiles
Joshua M a écrit un avis le mai 2015
Endroit agréable
Cet endroit est très proche d'un hôtel trois étoiles. Tout est très propre et le personnel de l'hôtel était très gentil et serviable. Certainement l'un des meilleurs endroits où nous avons séjourné (provenant d'un point de vue de routard).  Restaurant au rez-de-chaussée est…
Date du séjour : mai 2015
8 contributions
15 votes utiles
laurahh86 a écrit un avis le sept. 2016
Le personnel est très sympathique, bien situé
Mon partenaire et moi avons passé une nuit dans cet hôtel pour visiter le Taj Mahal. L'hôtel est juste à côté de la route principale. Il y a plein de pousse-pousse et les chauffeurs tuk autour pour vous conduire là où vous en avez besoin.  Le personnel de la réception a été…
Date du séjour : septembre 2016
37 contributions
42 votes utiles
NickEaston a écrit un avis le avr. 2015
Rien à redire
Le personnel est adorable et d'excellentes installations pour le prix. La situation est bien - on s'y sent un peu comme un chantier de construction tout autour, mais c'est assez pratique.  Seul point de commentaires; peut-être l'hôtel gagnerait dans certains des rideaux ou des…
Date du séjour : avril 2015
22 contributions
24 votes utiles
