Jean Louis c a écrit un avis le mars 2019
Hôtel d'étape
Cet hôtel est bien pour passé une nuit lors d'un circuit. Service correct. La chambre que nous avions était grande et propre. La restauration convenable, bon petit déjeuner. Quelques bruits venant de la rue (klaxons évidemment) mais tout dépend ou l'on se situe. Par contre il y…
Date du séjour : février 2019
47 contributions
21 votes utiles
christophe H a écrit un avis le mars 2019
Hôtel bien situé
Nous y avons séjourné après la visite du Taj Mahal, très grande chambre avec un grand lit dur, l'ensemble est défraichi mais nous avons eu la chance d'avoir eu une bonne chambre et d'y avoir passé une bonne nuit. A noter vous pouvez boire un verre sur le toit terrasse avec vue…
Date du séjour : janvier 2019
44 contributions
9 votes utiles
Angelique D a écrit un avis le déc. 2018
bon hôtel
Il faisait déjà nuit lorsque nous sommes arrivés, la chambre était correct, la salle de bain aussi l'eau aurait pu être plus chaude mais c'était correct pour passer une nuit. La restauration était bonne, le service un peu moyen.
Date du séjour : décembre 2018
28 contributions
3 votes utiles
sumanamaria a écrit un avis le mai 2018
excellente propriété
C'est une excellente propriété. Bien que nouveau mais répond à toutes les exigences d'un séjour confortable, j'ai aimé le personnel était incroyable, ils ont reconnu mon anniversaire et permis de départ tardif en raison de moi avoir la maladie gastrique la propreté "
Date du séjour : avril 2018
3 contributions
0 votes utiles
voyageuse319 a écrit un avis le avr. 2018
Hôtel de passage.
Hôtel très moyen, rien à avoir avec les photos sur le site.  Les chambres sentent l'humidité, meubles très moyens et moquette partout. Piscine à côté de la route et du moteur, donc détente by by. Personnels gentils. Spa cher pour ce que c'est et sent l'humidité.  Chambres sans…
Date du séjour : avril 2018
33 contributions
13 votes utiles
Patrice J a écrit un avis le avr. 2018
Hôtel pratique pour le Taj Mahal
Cet hôtel est tout près du Taj Mahal mais c est sa seule vraie qualité. L extérieur est très moche, les chambres sont très moyennes, la salle de bains toute petite... Le matelas est de mauvaise qualité, très dur et inconfortable. Mal de dos au réveil assuré!
Date du séjour : mars 2018
119 contributions
42 votes utiles
bamboow2017 a écrit un avis le févr. 2018
un nouvel an qui commence mal
Nous voulions un hôtel exceptionnel pour l'an neuf, quelle déception! L'accueil digne d'un sorteur de boîte de nuit à 5 h du mat: on nous impose le payement pour le buffet du réveillon avec comme seule alternative la porte. Le buffet était soit sans saveur soit uniquement à la…
Date du séjour : janvier 2018
4 contributions
0 votes utiles
pascalerenaud5 a écrit un avis le janv. 2018
Un very kind stay
Nous avons passé un moment très agréable dans ce hôtel Le personnel était extrêmement gentil que ce soit à la réception ou au restaurant  La chambre très propre et le lit (linge size) très confortable.
Date du séjour : janvier 2018
2 contributions
0 votes utiles
marinaencadrement a écrit un avis le nov. 2017
Courrier non posté
Fin février 2017 nous avons fait, avec Capitales Tours,  un superbe voyage au Rajasthan  et notre voyage se terminait dans cet hôtel luxueux où pendait un énorme lustre. Nous avons donné à la réception une quinzaine de cartes postales (timbrées) à poster pour la France et nos…
Date du séjour : février 2017
1 contribution
1 vote utile
