SYLROL34 a écrit un avis le 22 avr.
Un bel hôtel haut de gamme digne de nom
Hotel de haut de gamme, personnel compétent, chambre spacieuse ultra propre.belle salle d’eau. Vue sur la piscine mais certaines chambres ont vu sur le Taj Mahal.restaurant: très bon buffet avec du choix et du goût sans démonter le palais. Belle halte
Date du séjour : avril 2019
227 contributions
26 votes utiles
MAMIEJO1506 a écrit un avis le févr. 2019
Très bon hôtel
Hôtel très chic, chambres grandes et confortables, chauffées, salle de bain très bien équipées. Les repas  sous forme de buffet sont excellents et avec du choix. Très bien situé pour visiter le Taj Mahal.
Date du séjour : février 2019
47 contributions
14 votes utiles
pacourem a écrit un avis le mars 2019
ENFIN UN BEL HOTEL-RESTAURANT
Après tant de déceptions pour les d'hôtels pendant notre circuit, enfin un établissement  digne du nom d' hôtel. Magnifique. Proche du Taj Mahal. Grande chambre avec une belle décoration. literie confortable. Une surprise : séparation entre le lit et la salle de bain, une grande…
Date du séjour : novembre 2018
200 contributions
60 votes utiles
mariefaro a écrit un avis le déc. 2018
Excellent
Hotel chic, accueil agréable, chambre confortable avec salle de bains bien équipée. Diner  forme buffet, très bon, varié, mi européen, mi indien, petit déjeuner sous forme buffet, pantagruélique, original...
Date du séjour : décembre 2018
88 contributions
5 votes utiles
ToulouseMgau a écrit un avis le nov. 2018
Très bon rapport qualité prix
Avons pris la chambre avec demi pension. Chambre spacieuse. Petit dej et dîner sous forme de buffet. Plats très corrects et pas trop épicés. Emplacement proche du Taj Mahal. Joli rooftop avec vue sur le taj Mahal. Par contre on entend l'appel à la prière de la Mosquée au petit…
Date du séjour : novembre 2018
164 contributions
59 votes utiles
Sandy O a écrit un avis le nov. 2018
Séjour à Agra
Hotel du groupe Taj se situant dans le centre ville d'Agra mais à 3 minutes du Taj Mahal. Nous y avons passé une nuit pour pouvoir visiter le Taj Mahal au levée du soleil. Nous sommes arrivés tard au retour de Jaipur. L'accueil était très bien, avec la surprise d'un…
Date du séjour : octobre 2018
14 contributions
11 votes utiles
JP T a écrit un avis le juin 2018
Excellent à tout point de vue
De retour d'un road trip moto au Ladakh, nous avons apprécier l'accueil chaleureux, le confort des chambres, le buffet du petit déjeuner et le diner "continental" à la demande. La piscine et le Spa offre des moments délicieux de détente de bien-être. Le roof top permet…
Date du séjour : juin 2018
1 contribution
0 votes utiles
JPhD a écrit un avis le avr. 2018
Bon standing
Bon standing, mais aux standards très Européens sans charme. Le plus : Chambre avec vue sur le Taj Mahal. Très propre, bonne literie. Le diner (buffet) était acceptable mais sans plus. Donc hôtel plutôt haut de gamme, pratique. Voila.
Date du séjour : février 2018
132 contributions
48 votes utiles
Olivier L a écrit un avis le janv. 2018
Bon standing
Hôtel situé au cœur d’Agra et à 10mn en taxi du Taj Mahal. Bon standing, mais limite pour un 5 étoiles. Chambres standards, taille standard, équipements standards. Bon accueil cependant, et petit déjeuner correct. A noter un très bon restaurant situé sur le toit, très bonne…
Date du séjour : janvier 2018
149 contributions
51 votes utiles
Pocas a écrit un avis le nov. 2017
Très bien
Hotel déjà très continental, Service de très bon niveau. La chambre et l'ensemble des locaux sont très propre et bien tenus. Le lit est très mou donc attention pour les plus sensibles et plus lourds, vous risquez de dormir dans un trou. Il y a un store entre la salle de bain et…
Date du séjour : novembre 2017
2 254 contributions
177 votes utiles
