B1714D a écrit un avis le nov. 2013
Si les chambres étaient mieux ...
J'en doute pour donner cet hôtel 3 ou 4 points ( c'est quelque part entre), mais à cause de leur personnel de genre 4 étoiles prévalu. Tout d'abord, il est très bien situé, dans le centre-ville, à proximité des attractions d'Agra. Comme d'autres voyageurs protesté il n'y a rien…
Date du séjour : septembre 2013
4 900 contributions
1 448 votes utiles
Menulone a écrit un avis le févr. 2017
Et qui a un très bon service
Nous avons séjourné dans cet hôtel pour 2 nuits, comme un membre couvre, j'avais réservé une chambre dans cet hôtel. L'hôtel est situé à proximité du Taj Mahal. J'ai trouvé que l'hôtel avait l'air vieux de l'extérieur mais à l'intérieur était agréable et bien entretenu. L'une…
Date du séjour : janvier 2017
2 975 contributions
835 votes utiles
Nicolas L a écrit un avis le mars 2013
Joli hôtel international
Cadre du hall superbe, par contre les chambres sont vieillissantes, elles ont commencé à être rénovées au premier étage. Service parfait, vraiment sympa, wifi gratuit captable dans le hall mais pas dans les chambres. On évitera le grill du 4 eme étage, les plats sonts…
Date du séjour : mars 2013
1 413 contributions
739 votes utiles
Clive E a écrit un avis le avr. 2013
Super !
Nous nous sommes arrêtés ici après l'arrivée de Delhi sur la façon de voir le Taj.  C'est dommage que nous n'avons pas eu plus de temps pour apprécier ce qu'est un très, très bon hôtel. En fait, nous étions seulement de la place pour 12 heures, ce qui n'était pas suffisamment…
Date du séjour : mars 2013
362 contributions
330 votes utiles
CDGSYD a écrit un avis le mars 2016
Agréable 
Grande chambre confortable avec amenities de qualité.  Eau chaude en permanence. Staff agréable. Restauration variée tant pour le dîner que pour le petit déjeuner.  Seul problème : internet est inexistant dans les chambres.  Il faut aller dans le lobby et utiliser l'accès public…
Date du séjour : mars 2016
586 contributions
298 votes utiles
Deanne D a écrit un avis le janv. 2017
La chambre avait une odeur
J'ai passé une nuit là-bas. La chambre avait une odeur, avait besoin d'une propreté. Le restaurant propose un grand choix de plats, mais celui-ci est un peu cher. L'aire de réception a un grand lustre. Rapide service de la part du personnel. Tout avait l'air un peu fatigué.
Date du séjour : décembre 2016
993 contributions
290 votes utiles
dewhurst121 a écrit un avis le janv. 2017
Bel hôtel central
Il y avait juste une nuit passée dans cet hôtel et c'était très bien, les employés étaient très sympas et serviables. Les chambres étaient très agréables et les lits très confortables. Cet hôtel agréable et bien situé pour se rendre sur les sites touristiques.
Date du séjour : février 2016
690 contributions
256 votes utiles
Alain D a écrit un avis le mars 2013
Moyen !
Avions sélectionné cet hôtel en raison de son suppose rapport qualité prix (6000 R sur internet, mais 9000 R a l hôtel + les inévitables diverses taxes indiennes) ; confort ok dans les chambres renouvelées avec salles de bain vitrées. Petit déjeuner moyen ( fait pour les…
Date du séjour : mars 2013
1 050 contributions
216 votes utiles
HansCB a écrit un avis le avr. 2013
La qualité des services couchage correcte, en moyenne, pas de charme
Si vous êtes à la recherche d'un endroit propre et sûr pour dormir à Agra et vous êtes prêts à payer des prix moyennnes voitures de gamme, alors c'est bien. Notre chambre était de bonne qualité, avec d'excellents lits et une grande salle de bains ; le petit déjeuner était très…
Date du séjour : février 2013
585 contributions
196 votes utiles
Lars S a écrit un avis le févr. 2015
Devenez voisin du Taj Mahal
Cet hôtel est situé juste dans le centre de la ville d'Agra, à un demi kilomètre du Taj Mahal. C'est un hôtel très agréable et j'ai été très satisfait de tout : chambre, petit déjeuner, l'emplacement et le personnel. Les boutiques et les restaurants sont à proximité et mon…
Date du séjour : décembre 2014
1 379 contributions
193 votes utiles
