Max W a écrit un avis le nov. 2015
Une mauvaise première impression mais terminé avec un excellent séjour !
Au cours de notre visite de deux semaines en Inde nous avons réservé deux nuits au nouvel hôtel Doubletree dans Agra, qui a ouvert ses portes à quelques mois avant notre séjour. Nous avions lu d'excellents commentaires et que la valeur était super, nous n'avons pas hésité à…
Date du séjour : avril 2015
5 662 contributions
323 votes utiles
TravlQ a écrit un avis le févr. 2017
Séjour très agréable ; on en a pour son argent
Nous avons séjourné au Double Tree de Hilton et y avons passé un séjour vraiment très agréable. Nous avons adoré cet endroit, les chambres étaient belles et propres, elles étaient également spacieuses. Toutes les commodités comme le mini-bar, air conditionné, salle de bain…
Date du séjour : juillet 2016
3 576 contributions
832 votes utiles
TTP a écrit un avis le nov. 2015
Hôtel incroyable
Nous avons 2 couples visité Agra et nous avons passé une nuit.  C'est un hôtel exceptionnel avec un personnel efficace et de très bonnes chambres.  Très haute qualité bonne nourriture avec une grande variété de plats.  Depuis Agra est très sec ville avec moins proprement l'hôtel…
Date du séjour : novembre 2015
1 166 contributions
50 votes utiles
Katie1979 a écrit un avis le juin 2016
Vue superbe sur le Taj
Nous avons apprécié notre séjour de 3 jours dans cet hôtel en faisant du triangle d'or. Notre chambre était d'une propreté impeccable, spacieuse et très agréable, bien que nous n'avons même pas pu voir le Taj. Si on ouvrait la porte, et il était juste en face de nous, et nous…
Date du séjour : mai 2016
1 115 contributions
121 votes utiles
Luc S a écrit un avis le janv. 2018
Wow
Très belle hôtel, pas loin du Taj Mahal, très bonne accueil, de Bon restaurants, l'indien est super avec sa cuisine vitré, les chambres sont spacieuses, le déjeuner buffet inclus est très bon, rien de négatif
Date du séjour : janvier 2018
872 contributions
210 votes utiles
Thomas H a écrit un avis le janv. 2017
Fantastique
Super hôtel, personnel très chaleureux, l'hôtel était fantastique et le restaurant propose une cuisine internationale. Son emplacement n'est pas très pratique, mais c'est une promenade agréable en tuk tuk au Taj Mahal ou fort. La connexion wi-fi est rapide, rapide et gratuit.
Date du séjour : décembre 2016
825 contributions
152 votes utiles
manh_attan a écrit un avis le juil. 2016
Bon hôtel, mais qui manque un peu de confort Hilton
Situé à Agra pour moins de 24 h de voir le Taj Mahal. Après un long voyage en voiture de Delhi, l'hôtel est l'un des meilleurs choix pour Agra. En tant que membre des diamants, on nous a surclassés dans une suite, mais c'est à peu près tout. L'hôtel n'avait pas un bar-salon et…
Date du séjour : juillet 2016
805 contributions
138 votes utiles
JennFromTO a écrit un avis le mai 2017
Superbe hôtel - des vacances Sanctuary !!
Nous avons séjourné dans cet hôtel lors d'un voyage à Agra pour une nuit. Cela a été aussi un sanctuaire par rapport à la ville d'Agra. . . Très bon hôtel, bons lits confortables, agréables salles de bains/douches, de fruits dans les chambres pour nous accueillir à l'arrivée,…
Date du séjour : mars 2017
627 contributions
247 votes utiles
kenty a écrit un avis le févr. 2017
Super hôtel
Cet hôtel, bien qu'il ne soit pas situé dans un style local, est une oasis de calme et un très bon endroit pour arriver après un long voyage. Très belles chambres, beau linge de maison, oreillers et serviettes, tout ce dont vous attendez dans un Hilton. Bar et restaurant très…
Date du séjour : janvier 2017
597 contributions
197 votes utiles
tripin_travel a écrit un avis le mars 2017
Un bon hôtel situé à Agra
Prévoyez une excursion au Taj Mahal. Assurez-vous de réserver un très bon hôtel. Le Doubletree fournit un luxe et d'excellents restaurants.  Coin piscine avec une vue superbe sur le Taj. Il y a deux restaurants dans l'hôtel et offre vraiment un bon petit-déjeuner buffet.
Date du séjour : mars 2017
542 contributions
89 votes utiles
