Mazeau a écrit un avis le févr. 2019
Une adresse familiale de qualité
Cette homestay de 5 chambres (nous en occupons 3) est tout à fait tranquille au fond d'une impasse. Les chambres sont grandes et bien équipées, chauffées en février. La salle de bain est très moderne et confortable. Le petit déjeuner est très copieux, très bien servi, dans une…
Date du séjour : février 2019
86 contributions
27 votes utiles
Bertrand d a écrit un avis le déc. 2018
Excellent séjour !
Grande chambre, très propre. Accueil excellent, service très attentif et amical ! Un grand merci. Bon petit déjeuner. Il n'y a pas de restaurant dans l'hôtel mais un bon restaurant indien à 200 mètres. Nous avons passé 5 nuits et recommandons sincèrement cet hébergement en…
Date du séjour : novembre 2018
1 contribution
0 votes utiles
gbajb a écrit un avis le déc. 2018
Si pas mieux...
Au fond d'une impasse, pas facile à trouver mais cela permet du calme. Accueil sympathique et familial mais peu habitué aux voyageurs en petit groupe. Wifi erratique. Chambres convenables et propres , service minimum. Dîner à proscrire, la cuisinière n'a visiblement pas…
Date du séjour : novembre 2018
90 contributions
22 votes utiles
lna-lugano-suisse a écrit un avis le nov. 2018
Sympathique 
J'ai trouvé nos hôtes très accueillants, chaleureux et prêts à tout pour que nous soyons satisfaits de leur service. Nous avons pris le petit déjeuner en leur compagnie ainsi qu'avec 2 autres couples anglophones. Le petit déjeuner est copieux, le jus d'orange frais. Il manquait…
Date du séjour : novembre 2018
23 contributions
2 votes utiles
BenoitMeutelet a écrit un avis le août 2018
Une pension multi facettes!
Bansi feels like a comfortable and quiet family home far from home, with Vinay (Mr. Kohli) being the good soul of the house. Everything (spacious room, driver with sedan A/C car and  hotel for the whole Golden Triangle, guide, tasty traditional Indian meal) was taken care for.…
Date du séjour : août 2018
5 contributions
1 vote utile
REGINE D a écrit un avis le juil. 2018
Très bonne adresse
Hôtel calme, chambre spacieuse et confortable. Nous y  avons passé 2 nuits et nous avons été très bien accueillis.Excellents petits déjeuners maison. (trop) copieux. Excellent séjour, nous recommandons
Date du séjour : octobre 2017
2 contributions
1 vote utile
yann-lty a écrit un avis le juin 2018
Une excellente adresse proche du Taj Mahal
Sur les bons conseils du Routard, nous avons réservé une chambre au Bansi Home Stay. La communication par mail avec M. Burman, le responsable, est très efficace. Et l’accueil sur place est tout aussi bon. La chambre (pour 3) était spacieuse et très propre. Le lendemain, nous…
Date du séjour : mai 2018
2 contributions
1 vote utile
38severine a écrit un avis le avr. 2018
De bons conseils en prime!
Hôtel calme, chambre spacieuse, lit confortable. Le personnel est très accueillant et pleins de bons conseils pour découvrir la ville, les environs et se restaurer. Un petit déjeuner aux saveurs indiennes : délicieux!
Date du séjour : avril 2018
7 contributions
1 vote utile
bernard8924 a écrit un avis le avr. 2018
La meilleure adresse( à égalité) de notre périple
Quel plaisir d'être accueilli de manière aussi chaleureuse et attentionnée après une étape de 350 km à moto ! Les 2 jours passés dans cette Gh ont été très agréables grâce au confort, à la propreté des chambres. Si on rajoute la qualité du petit déjeuner, la proximité du Taj…
Date du séjour : avril 2018
17 contributions
9 votes utiles
jljo19 a écrit un avis le févr. 2018
Charmante adresse
Excellent accueil dans cette maison .Très grande chambre très bien équipée, magnifique salle de bain. Petit déjeuner pris en commun dans la salle à manger. Excellent. Les hôtes sont charmants et très disponibles.
Date du séjour : janvier 2018
16 contributions
2 votes utiles
