yuvalab a écrit un avis le avr. 2015
Hôtel agréable et apprécié le séjour
Ce n'est pas un hôtel cinq étoiles mais son service propre et bon hôtel dans le centre de la ville. Bon.Un bon service de personnel, la nourriture est bonne, proche du Taj Mahal, j'y suis allé avec ma firend et j'ai beaucoup aimé. Si je vais revenir en Inde encore avec ma…
Date du séjour : avril 2015
1 contribution
5 votes utiles
Nju T a écrit un avis le mars 2015
voyage à Agra à siris18
Très bel hôtel.Nous avons séjourné ici pour notre voyage Agra. C'est comme un hôtel-boutique de patrimoine, mais très bien tenu, propre et bien équipée. Le personnel est très poli et courtois. Le service est de très bonne qualité.la nourriture délicieuse avec appétissants.dans…
Date du séjour : février 2015
1 contribution
4 votes utiles
Niranjankrishnamurty a écrit un avis le sept. 2014
Vraiment un excellent séjour. Allez-y.
D'habitude, je n'ai pas écrire des commentaires mais mon expérience ici était tellement agréable que j'ai dû écrire une. Le personnel était très aimable et l'ambiance était conviviale. Le logement était décent.Je recommande vivement cet hôtel si vous allez visiter Agra.
Date du séjour : août 2014
1 contribution
4 votes utiles
Rohitkumarpanchal a écrit un avis le oct. 2014
Super ambiance
  Nous espérons revenir dans cette super ambiance de la ville d'Agra parce que de la nourriture fantastique et services agréables de l'hôtel. Bien que l'emplacement de l'hôtel n'est pas bon, mais l'intérieur de l'hôtel est assez riche. Nous avons passé un séjour mémorable. Nous…
Date du séjour : septembre 2014
1 contribution
3 votes utiles
ArchitAggarwala a écrit un avis le sept. 2014
La nourriture était incroyable avec beaucoup d'hospitalité
J'ai séjourné dans Siris18 pour 2 jours pendant mon voyage à Agra. C'est un hôtel agréable avec un personnel serviable. La partie la plus mémorable de notre séjour était..Umm de nourriture quel délicieux poulet au curry c'était. Je n'ai jamais eu un super nourriture dans…
Date du séjour : août 2014
1 contribution
3 votes utiles
rajnik85 a écrit un avis le sept. 2014
Un très bon choix de séjour à Agra
Ce qui a vraiment . Merci merveilleux séjour à notre chauffeur de taxi qui propose de séjourner dans siris18. La chose la plus simple que j'ai remarqué que la nourriture était donc bon marché avec une qualité optimale. Les chambres étaient grandes et propres. Nous avons…
Date du séjour : juillet 2014
1 contribution
2 votes utiles
Vivi C a écrit un avis le avr. 2015
Petit, agréable hôtel pas loin du Taj
Siris 18 est un petit hôtel assez proche du Taj Mahal, avec un restaurant sur le toit d'où on aurait pu Taj Mahal s'il n'y avait pas pour la construction d'un très grand nouvel hôtel 5 étoiles en face de l'hôtel. Le personnel était sympathique et le service est bon, la chambre…
Date du séjour : mars 2015
4 contributions
7 votes utiles
Shauna2315 a écrit un avis le janv. 2015
Beaucoup de personnel ne rien faire quand c'est sale
L'entrée rue ressemblait à une piste cyclable de saleté et était presque impossible de descendre à pied, car il avait été il pleuvait. La chambre était grande, et il y avait aussi un coin salon. Je ne pense pas que les sols avait été nettoyé depuis des années comme c'était…
Date du séjour : janvier 2015
16 contributions
25 votes utiles
CaptainBasu a écrit un avis le mars 2015
Toutes les informations importantes à propos de cet hôtel ...
Agra est une ville compacte, mais les coûts de voyage peuvent cadrer si on ne peut pas y vivre près du centre-ville. Cet hôtel, situé dans le Taj Nagari, pratiquement est proche de toutes les attractions principales de la ville avec le Taj Mahal se trouvant à 2.5 kms. (Rs. 50…
Date du séjour : mars 2015
175 contributions
248 votes utiles
remorana a écrit un avis le mars 2015
Séjour agréable dans cet hôtel
Un hôtel très joli et propre.Les chambres et les salles de bains sont très spacieux et propre.Le restaurant sur le toit est très agréable et spécial car ils jouent un film documentaire qui est très.la nourriture et le service est de très bonne qualité. Le personnel est très…
Date du séjour : mars 2015
3 contributions
4 votes utiles
