rbillore a écrit un avis le mars 2015
Le luxe dans toute sa splendeur !
Une expérience exceptionnelle de notre arrivée jusqu'à notre départ ! L'hospitalité était génial. Tout le monde était très serviable et ils ont fait tout leur possible pour que vous vous sentiez comme chez vous. L'un des serveurs qui a nom était Deepak était de loin l'un des…
Date du séjour : janvier 2015
3 contributions
9 votes utiles
Caroline B a écrit un avis le août 2013
Chambre confortable
Les chambres sont confortables mais la qualité du WIFI est à revoir... Le repas est très bon mais il manque un peu de fruit ... Bien situé il ne faut que quelques minutes pour rejoindre le Taj Mahal... Les boutiques de l'hotel sont beaucoup trop cheres !
Date du séjour : août 2013
3 contributions
8 votes utiles
RajatMathu a écrit un avis le mars 2015
Bon hôtel avec une bonne los cambios ainsi
Cet endroit situé près du Taj Mahal est en effet un endroit magnifique où séjourner. L'ambiance est très agréable et la nourriture est très bonne. Les normes de service aider l'endroit où rester, car une spécialisées avec de hauts standards.  Les chambres sont bien entretenues,…
Date du séjour : février 2015
3 contributions
6 votes utiles
JVerne-1967 a écrit un avis le déc. 2005
Mauvaise qualité
Situé dans une rue principale très animée, l’hôtel n’est vraiment que pour un court séjour pour visiter le Taj Mahal, rien de plus. La cuisine était de très mauvaise qualité (froide et fade) et les ascenseurs étaient dangereux car ils se referment trop vite et ne se rouvrent pas…
Date du séjour : octobre 2018
21 contributions
39 votes utiles
dridling a écrit un avis le févr. 2016
Hautement recommandé.
Cet hôtel est un petit bijou. Le personnel est charmant, les chambres sont de bonne taille et extrêmement confortable et la cuisine est délicieuse. Que demander de plus je l'envie d'un hôtel qui est vraiment raisonnable et bien situé pour le Taj Mahal ?!
Date du séjour : septembre 2015
7 contributions
13 votes utiles
Horaceo a écrit un avis le mars 2015
La nourriture est bonne mais vieux et fatigués
Nous avons séjourné dans cet hôtel pour 1 nuit en tant que partie de l'Essence du tour de l'Inde. L'enregistrement était efficace et bagages était dans la chambre avant nous. Les chambres sont de bonne taille mais la décoration et le mobilier étaient un peu fatigué. Le frigo et…
Date du séjour : janvier 2015
13 contributions
22 votes utiles
AndyVogel a écrit un avis le janv. 2015
Séjour exclusif
Lors de notre voyage en Inde, nous nous sommes arrêtés dans cet endroit charmant juste pour une nuit, qui valait un thousandfold. Absolument réconfortante ambiance et intérieur. Les chambres sont très propres et agréables avec des lits douillets.  La nourriture est très bonne et…
Date du séjour : décembre 2014
2 contributions
3 votes utiles
sharonmiller640 a écrit un avis le avr. 2015
Bel hôtel
Son bel hôtel que par la gamme de prix. Région est bien où vous pouvez aussi faire du shopping et vous essayer à la nourriture près. La chambre était confortable, rien de spécial à mentionner mais c'était une bonne expérience. A part nom Taj Mahal il n'y a pas grand-chose à…
Date du séjour : mars 2015
3 contributions
4 votes utiles
Nitin K a écrit un avis le mai 2015
Il est bien situé et d'un bon sentiment et le rapport qualité-prix.
Très près de la porte ouest de Taj Mahal (1 km). Nous avons eu une chambre standard avec petit déjeuner. La chambre était très bien. L'ensemble de mon séjour était confortable et le personnel était serviable. Nous avons également eu l'arrivée plus tôt, car la chambre était…
Date du séjour : avril 2015
22 contributions
29 votes utiles
Mandy2812 a écrit un avis le avr. 2015
Rapport qualité/prix !
C'était notre première visite à Agra à voir le célèbre Taj Mahal. Les formalités à l'arrivée ont été rapides. Le personnel était sympa.La chambre était chaleureux et confortable avec tous les équipements. L'ambiance générale était bonne. Petit déjeuner varié et délicieux.…
Date du séjour : avril 2015
7 contributions
9 votes utiles
