PIERRE G a écrit un avis le févr. 2014
Excellente adresse
Nous étions 3 couples en voyage individuel organisé par nous. Nous avions réservé 3 chambres pour une nuit en utilisant Tripavisor. Nous n'avons pas été déçu. Les commentaires positifs sont tout à fait justifiés : les chambres sont spacieuses et très propres. La plomberie…
Date du séjour : janvier 2014
4 contributions
16 votes utiles
Laura G a écrit un avis le janv. 2017
Séjour
L'accueil y est un endroit familial et sympathique. Le personnel est serviable et vous donne toutes les attentions. La chambre était superbe : très belle, c'est propre et confortable. Et le petit déjeuner moyen aussi est un bon endroit où aller.
Date du séjour : janvier 2017
2 contributions
7 votes utiles
Amal B a écrit un avis le mars 2015
Excellent service!
Nous étions un groupe de 9 personnes, nous nous sommes sentis chez nous dans Homestay bansi ! Tout est bien pensé et fait avec amour ! J'ai particulièrement apprécié le fait d'être dans leur trésor petit patio dans le dernier étage ! Le petit déjeuner est bon ! Ils sont…
Date du séjour : février 2015
1 contribution
2 votes utiles
Bittnermaryb a écrit un avis le janv. 2015
Bel emplacement à Agra
Notre famille de 6 a 4 chambres pour une nuit à Agra. Les chambres sont très spacieuses, propres et bien entretenues. M. Burman décrocha le sensationnel était très chaleureux et accueillant et disponible pour donner des conseils et/ou les directions comme nécessaire. Le petit…
Date du séjour : janvier 2015
8 contributions
16 votes utiles
Jonathan B a écrit un avis le avr. 2016
Hôtel très sympathique, bien situé, personnel fantastique
C'est l'un des meilleurs hôtels où nous soyons descendus au cours de notre voyage en Inde. Le propriétaire et le personnel est sympa et très serviable. Ils nous ont été d'une grande aide pour vous renseigner sur les sites à visiter et les horaires laissent prévoir. Il est à…
Date du séjour : avril 2016
11 contributions
20 votes utiles
Katia V a écrit un avis le févr. 2017
Super
Le séjour a été excellent. La chambre était propre, les lits confortables. On a très bien dormi. Petit déjeuner copieux et très bon. Propriétaires adorables et aux petits soins. Je recommande vivement.
Date du séjour : février 2017
4 contributions
5 votes utiles
OllieKeeler a écrit un avis le févr. 2016
-Super séjour à Bansi
Nous avons vécu l'hospitalité fantastique à Bansi. La maison préparé les petits déjeuners et les dîners sont excellents - et très généreux. M. Burman décrocha le sensationnel et son personnel est très aimable et serviable, et nous avons beaucoup aimé discuter de beaucoup.  Le…
Date du séjour : février 2016
10 contributions
12 votes utiles
Sandra R a écrit un avis le janv. 2015
Excellent B&B !
Nous avons séjourné au Bansi pour 4 nuits à l'automne de 2014 et nous En voyant qu'il était un excellent B et B. Il est situé sur une rue tranquille à seulement 1 km du Taj Mahal.  Notre chambre était propre, spacieuse et bien aménagée. Il en va de même pour les salles d'eau. Le…
Date du séjour : novembre 2014
13 contributions
14 votes utiles
tomegathericon a écrit un avis le juin 2015
Une expérience incroyable
Nous avons visité Agra pendant la dernière semaine de mai, on était à la recherche d'un endroit où séjourner. Une recherche rapide sur TripAdvisor nous a amenés à ce petit bijou et nous avons eu de la chance de trouver un logement à la même chose. Les chambres étaient spacieuses…
Date du séjour : mai 2015
1 contribution
1 vote utile
jessica1013 a écrit un avis le oct. 2014
Excellent séjour dans Agra
Super hôtel à Agra, les chambres sont grandes et très belle salle de bains. Les propriétaires étaient très gentils et nous ont fait sentir les bienvenus. Le petit déjeuner était délicieux, amusant à discuter avec tout le monde séjournant à l'hôtel. Je recommande vivement cet…
Date du séjour : septembre 2014
20 contributions
20 votes utiles
