theflutelady a écrit un avis le avr. 2017
Il ne vaut pas ses Agra
L'hôtel Doubletree Agra est une très belle et confortable où séjourner à Agra. Nous avons fait notre réservation sur nos vacances à partager et club dans Indian amis pour un séjour. Cela nous convenait parce qu'il était proche de la vieille ville. Le décor est élégant, le…
Date du séjour : avril 2017
13 contributions
56 votes utiles
827mishat a écrit un avis le déc. 2016
Super hôtel
Je n'ai rien à redire sur mon séjour passé dans cet hôtel. C'est magnifique, le personnel est formidable. Les chambres sont grandes, propres et avec tout ce qu'il faut pour vous faire passer un bon séjour.  Le personnel, très sympathique. Le petit-déjeuner. Très vite très bien…
Date du séjour : décembre 2016
9 contributions
24 votes utiles
Tuan a écrit un avis le déc. 2015
Meilleur hôtel lors d'un voyage en Inde
J'y ai passé deux nuits, et tout était très agréable et professionnel. Vous êtes chaleureusement accueillis par le personnel de sécurité à l'entrée, et recevez un cookie lors de l'enregistrement. La chambre était bien aménagée, et la nourriture au restaurant (buffet) était…
Date du séjour : novembre 2015
4 contributions
10 votes utiles
raphaelsantoro a écrit un avis le nov. 2016
Le meilleur hôtel de toute l'Inde
Le meilleur hôtel que nous ayons eu en Inde, et le personnel fantastique. En particulier le du très efficace! La nourriture est très bonne et les chambres sont immaculates et très confortable ! La connexion Wi-Fi est également le meilleur que nous ayons eu en Inde. Merci…
Date du séjour : novembre 2016
38 contributions
79 votes utiles
19paresht a écrit un avis le nov. 2016
Incroyable rapport qualité de service
Nous avons vraiment apprécié notre séjour et le service, l'emplacement, la propreté, la nourriture, les autres services. J'aurais bien voulu y rester plus longtemps. Nous avons adoré la salle de remise en forme, un spa, une piscine, une table de ping-pong. Je ne vais donner à…
Date du séjour : novembre 2016
1 contribution
2 votes utiles
Santosh D a écrit un avis le mai 2016
Le meilleur personnel et un bel hôtel
Nous avons passé une journée à Agra Double Tree et nous avons beaucoup apprécié notre séjour. La piscine était bien et propre, et les enfants ont apprécié la chambre des enfants, qui était très bien équipée. La nourriture était excellente et la vue de notre chambre était…
Date du séjour : mai 2016
1 contribution
2 votes utiles
Malka V a écrit un avis le janv. 2017
Excellent hôtel à proximité de l'une des merveilles du monde, le Taj
Nous avons réservé une chambre dans cet hôtel depuis les États-Unis et même un excellent accueil. Nous avons réservé deux chambres communicantes et ils nous ont donné deux chambres communicantes à la suite présidentielle. Fabuleux ! Le service est excellent et très gentil…
Date du séjour : janvier 2017
12 contributions
23 votes utiles
Jamal H a écrit un avis le mai 2016
Exclusif pour le prix
Elle couvre une attente de 5 étoiles. La chambre est spacieuse et l'éclairage est vif et peut facilement faire de votre voyage d'affaires. Les salles de bain sont décorées avec goût et les équipements sont assez fournies. C'est assez propre et les différentes tailles des…
Date du séjour : mai 2016
2 contributions
3 votes utiles
nikunj s a écrit un avis le avr. 2016
Bon rapport qualité/prix
C'est l'un des plus récents 5 étoiles à Agra. Situé à moins de 10 min de route des Taj, l'hôtel offre des chambres avec des intérieurs, des bains à remous et une piscine. Le personnel de l'hôtel est très serviable et il est toujours prêt à s'étendent au-delà le Comfort Zone afin…
Date du séjour : avril 2016
69 contributions
91 votes utiles
Sandra L a écrit un avis le avr. 2016
Suoerb
Nous avons séjourné à l'hôtel Doubletree Hilton pour 1 nuits au cours d'un triangle d'or visite et nous avons trouvé que le personnel était très arrangeant. Je n'ai pas pu me connecter à la connexion wifi, donc la réceptionniste m'a surclassé et m'a fourni un mot de passe, qui…
Date du séjour : mars 2016
32 contributions
42 votes utiles
