Dominique a écrit un avis le mars 2019
2em etape
Un réel plaisir, c'était super, je pourrais faire un reproche mais quand vous me lirez vous comprendrez tout de suite que ce n'est pas sérieux..... La piscine : fermée le soir, après une journée de visite, une petite envie de prendre un bain, ben non, l'étage de la piscine n'est…
Date du séjour : mars 2019
65 contributions
35 votes utiles
Joelle3612 a écrit un avis le mars 2019
Ce fût compliqué
Je n'ai pas vraiment aimé cet hôtel. Alors que nous avions réservé et insisté pour avoir une chambre avec lits jumeaux, nous avons d'abord obtenu une chambre avec un grand lit. L'échange avec la réception a été très désagréable et si je n'avais pas pris contact avec notre agent…
Date du séjour : février 2019
262 contributions
86 votes utiles
Kukulkan17 a écrit un avis le mars 2019
Hôtel et restaurant globalisés
L'hôtel est implanté dans un environnement un peu pourri mais à l’interieur, c’est propre, élégant, confortable, fonctionnel.  Restauration moyenne : world  food, nourriture aseptisée, sans caractère.  La Kingfisher était fraiche
Date du séjour : février 2019
375 contributions
269 votes utiles
arthurdur a écrit un avis le févr. 2019
Excellent 
Les Hilton se suivent et ne se ressemblent pas.  Ce Hilton est vraiment très bien. Service impeccable. Chambre parfaite. Petit-déjeuner copieux, offrant un large choix et de bonne qualité. Le restaurant est très bien.
Date du séjour : février 2019
201 contributions
48 votes utiles
Charwil a écrit un avis le janv. 2019
Tout le confort 
Belle grande chambre avec bureau et canapé avec tout le confort souhaité.  Hôtel situé au calme par rapport au bruit d'Agra.  Petit déjeuner buffet copieux avec beaucoup de choix. Buffet du soir proposant un bon choix de nourriture indienne et continentale avec un excellent…
Date du séjour : janvier 2019
52 contributions
12 votes utiles
jumper38 a écrit un avis le janv. 2019
Bel hotel classique international
Très bel établissement. Bien sûr l'ensemble est très beau mais loin de la chaleur indienne des havelis. Pas de surprise , très belle chambre, service pro. Rien à dire Restauration copieuse mais d'un standard moyen inférieur à l’hôtel
Date du séjour : janvier 2019
121 contributions
37 votes utiles
helene075 a écrit un avis le déc. 2018
SANS SURPRISE
Hôtel aux normes américaines, très bien :chambre vaste, SDB assez spacieuse, wc séparé ! Bons petits déjeuners (mais la personne qui était à l’accueil ce jour là était désagréable, absolument pas professionnelle !) Personnel dans l'ensemble très efficace et disponible. Piscine…
Date du séjour : novembre 2018
70 contributions
31 votes utiles
Cynthia D a écrit un avis le nov. 2018
Parfait 
Tout ce qu’on attend d’un DoubleTree by Hilton, confort et luxe. Chambre spacieuse, tout le nécessaire de toilettes y est présent. La literie est très bonne. Extérieur sympa avec petite animation de marionnettes. Réservez sans hésiter. 
Date du séjour : novembre 2018
41 contributions
6 votes utiles
brigitte b a écrit un avis le oct. 2018
Un hôtel aux standards internationaux
Un bel hôtel confortable, personnel efficace et plutôt souriant ( une remarque : la personne qui nous a enregistré n'avait aucun sens de l'accueil... ). Comme dans d'autres hôtels de  cette catégorie  dans cette région de l'Inde nous  avons payé cher le diner pour une qualité…
Date du séjour : octobre 2018
13 contributions
6 votes utiles
Sadko77 a écrit un avis le oct. 2018
Merveilleux hotel
Nous avons passé nos 2 meilleures nuits en Inde dans cet hôtel ! Literie au top, clim parfaite, piscine des plus agréables... le service est également discret et efficace ( on a aimé les 2 cookies à l’arrivée... une tuerie ! ).... bref allez dans cet hôtel ! 
Date du séjour : octobre 2018
356 contributions
34 votes utiles
