tammyBaltimore_Md a écrit un avis le mars 2014
Très belle chambre et personnel serviable
Nous n'y sommes restés ici pour 2 nuits rapides, pas pour entrer dans l'hôtel jusqu'à très tard. Les chambres sont très joliment décorées et modernes, lit très doux et confortables, la réception est très serviable et arrangeant. Le petit déjeuner est assez bon, des œufs préparés…
Date du séjour : mars 2014
1 802 contributions
395 votes utiles
Christophe T a écrit un avis le sept. 2018
Top
Acceuil sympathique. Chambre très agréable. Proche du tajmahal. On peut y aller à pied. On y mange très bien. Super petit déjeuner. Par contre la piscine pas belle du tout. Entre 4 murs avec un immeuble au dessus. Les transats hs 
Date du séjour : septembre 2018
1 392 contributions
72 votes utiles
Christophe T a écrit un avis le sept. 2016
Tres sympa
Superbe hotel, idem pour les chambres. Resto top et pas trop cher. 1 bouteille d'eau à l'arrivée 1 kit douche et à la sortie : un petit cadeau jus de pomme et barre chocolatée. Acceuil par contre froid. Piscine un peu vieillotte. Avantage à 20 mn à pied du taj mahal
Date du séjour : septembre 2016
1 392 contributions
72 votes utiles
Kitta2 a écrit un avis le nov. 2015
Proche du Taj Mahal ...
Comme une partie de notre visite de groupe nous avons passé une nuit à Agra. Emplacement était les meilleurs. chambres spacieuses. Personnel sympathique et serviable. Le buffet était correct. même si presque chaque hôtel avaient des plats similaires. Je n'ai pas eu l'occasion…
Date du séjour : septembre 2015
826 contributions
50 votes utiles
gaurav4321 a écrit un avis le nov. 2015
Un bon endroit pour séjourner près Taj
C'est un petit hôtel avec une confortable salle de séjour. Vous êtes 1.5 kms de Taj mais on ne pouvait pas voir quoi que ce soit devant la chambre. Le service de chambre était bon et rapide. Ils nous ont fourni la nourriture de qualité et un bon service pour nous. Le personnel…
Date du séjour : novembre 2015
814 contributions
178 votes utiles
Francoise R a écrit un avis le déc. 2012
Hôtel convenable
Nous avons passé une nuit dans cet hôtel en Octobre 2012. Ma chambre en rez-de-chaussée, était équipée de deux lits simples, confortables, mais par contre la fenêtre qui donnait sur l'extérieur ne pouvait être ouverte et était masquée par un film occultant. Les connexions…
Date du séjour : octobre 2012
710 contributions
60 votes utiles
Bruce M a écrit un avis le mars 2017
Bon endroit où séjourner
Nous avons passé deux nuits dans cet hôtel. La chambre était propre et bien entretenu. Le personnel un peu distants staf mais disponibles quand on leur demandait quelque chose. Le restaurant avait un bon choix. Même s'ils se faisaient une joie de nous a proposé de prendre le…
Date du séjour : janvier 2017
658 contributions
136 votes utiles
monig83 a écrit un avis le févr. 2015
Ideal pour visituer Agra et le taj mahal
hotel moderne, confortable, chambre agréable, personnel souriant , très bien situé ,idéal pour aller visiter le taj mahal et le fort rouge d'agra .  Le conseille sans problème. Le petit dejeuner est correct
Date du séjour : octobre 2014
613 contributions
144 votes utiles
babla75 a écrit un avis le mars 2017
J'ai trouvé un peu cher pour un hôtel à petit prix
C'est un petit hôtel bas de gamme pour 37 , 3 750 INR. Bien qu'il ne soit pas vraiment en dollars US mais pour un endroit comme celui d'Agra je dirais qu'il est loin d'être bon marché étant donné que le fait que l'on pouvait trouver des hôtels qui portent le nom d'un peu plus.…
Date du séjour : mars 2017
601 contributions
104 votes utiles
Eric B a écrit un avis le avr. 2017
Hotel bien situé dans Agra
Un très agréable hôtel bien confortable  Accueil parfait et chambre grande et bien équipée Très bon petit déjeuner et restaurant avec une carte à des prix très abordable Et cerise sur le gâteau: Belle piscine 
Date du séjour : avril 2017
575 contributions
79 votes utiles
