Ferry_Kasenda a écrit un avis le sept. 2015
Agréable et propre & confortable hôtel
C'est un bon hôtel, j'ai une bonne qualité de sommeil, il est aussi propre et le service est de bonne qualité à l'hôtel. Près de l'objet du Taj Mahal. Le petit déjeuner aussi agréable et nous ont tellement de choix. Le personnel de l'hôtel sont agréables et serviables avec un…
Date du séjour : juin 2015
7 557 contributions
356 votes utiles
RAPPE-WAHL a écrit un avis le janv. 2012
Hotel très agréable, avec vue sur le Taj Mahal
Nous avons séjourné en Inde, et sommes allés dans cet établissement à Agra. Habitué des beaux hôtels, j'ai hésité avant de réserver, mais l'Oberoi était complet. Le service était très correct, la chambre avec vue sur le TM était très vaste (une au dernier étage, à l'extrémité du…
Date du séjour : février 2011
2 587 contributions
262 votes utiles
Dalbir_S_Virdi a écrit un avis le août 2015
Mon collègue a adoré américain
Un ami américain de la mienne était là pour affaires / plaisir en Inde et j'ai accompagné à Agra en 2012 juillet. Nous avons séjourné dans cet hôtel pour 2 nuits et nous avons vraiment apprécié notre séjour. Quand nous sommes entrés dans nos chambres et ouvert la fenêtre rideau,…
Date du séjour : août 2015
2 529 contributions
183 votes utiles
Pocas a écrit un avis le nov. 2017
Très bien
Hotel déjà très continental, Service de très bon niveau. La chambre et l'ensemble des locaux sont très propre et bien tenus. Le lit est très mou donc attention pour les plus sensibles et plus lourds, vous risquez de dormir dans un trou. Il y a un store entre la salle de bain et…
Date du séjour : novembre 2017
2 254 contributions
177 votes utiles
jonben a écrit un avis le sept. 2016
Très confortable et personnel serviable.
Sauf si vous pouvez payer 370 € plus le niveau des hôtels à Agra seront dans cette fourchette et la porte avaient l'air d'être très confortable. Tout ce que vous y serez, vous aurez besoin d'un tuk-tuk ou un bateau-taxi pour nous déplacer, et donc c'est aussi bien que n'importe…
Date du séjour : septembre 2016
2 008 contributions
210 votes utiles
Hedo-goer a écrit un avis le avr. 2016
Les courts séjours, rien à signaler
Nous avons passé une nuit dans cet hôtel à la sortie quand nous sommes arrivés au Taj Mahal. Nous avions demandé une chambre avec une vue sur le Taj Mahal pour notre anniversaire de mariage, et ils nous ont donné la chambre 508 au dernier étage, avec une belle vue sur le au loin…
Date du séjour : mars 2016
1 830 contributions
323 votes utiles
Jim B a écrit un avis le déc. 2015
Bon hôtel Agra
La passerelle est bien placé pour visiter le Taj et le Fort Rouge. Comme beaucoup de visiteurs nous ne sommes restés qu'une nuit. Agra est une ville très animée et il est important d'avoir un bon emplacement. Le personnel était excellent, en particulier le personnel au petit…
Date du séjour : novembre 2015
1 402 contributions
336 votes utiles
Steve_of_N21 a écrit un avis le févr. 2016
Bonne option pour visiter le Taj
Nous avons séjourné dans cet hôtel pour une nuit en tant que partie d'un circuit qui nous a emmenés à Agra et les deux principales attractions. Il est commodément situé à 10-15 minutes de marche de la porte d'entrée pour le Taj et nous l'avons fait revenir à pied à l'hôtel…
Date du séjour : février 2016
1 393 contributions
879 votes utiles
hrcalso a écrit un avis le avr. 2009
Le meilleur de l'Inde 
C'était mon 4ème hôtel en Inde et c'était de loin le meilleur. À seulement 10 minutes de l'aéroport où j'ai payé environ 5 pour un allez-retour en taxi à l'aéroport. Le travail de l'assistant de taxi consistait à vendre des excursions et il était très ennuyeux car il ne semblait…
Date du séjour : octobre 2008
1 387 contributions
93 votes utiles
Dingo_dude a écrit un avis le déc. 2015
Confortable et proche du Taj
Le Gateway est situé relativement près du Taj (5 min en voiture). Le service du personnel est attentionné et serviable. La chambre était très confortable. Nous étions au 5ème étage près de la terrasse de Skytop, qui avait été réservé pour une fête privée. Nous avons eu un peu de…
Date du séjour : novembre 2015
1 297 contributions
1 153 votes utiles
