KANewYork a écrit un avis le mars 2015
Raisonnable et bien situé
Un assez bon hôtel situé à quelques minutes à pied de l'entrée du Taj Mahal. Le personnel est sympathique. Chambres confortables. Ils ont aussi un restaurant assez raisonnable. Vous trouverez tuk-tuks juste à l'extérieur de l'hôtel si vous avez besoin de vous déplacer. Nous…
Date du séjour : mars 2014
3 706 contributions
688 votes utiles
Alain  P a écrit un avis le mars 2009
Un bon hôtel de facture internationale.
Grand hall d’entrée, grande salle à manger, grande salle de petit déjeuner. C’est froid, mais clean.  Des réceptionnistes de glace, très condescendants, sauf peut être pour les VIP.  Des chambres standard très confortables, climatisées et ventilées. Télévision. Des salles de…
Date du séjour : mars 2009
2 399 contributions
197 votes utiles
Lizzie0909 a écrit un avis le mars 2016
Hôtel à Nice
Nous n'y avons passé qu'une seule nuit dans une chambre double confortable au troisième étage, la chambre 317. La chambre donnait sur une rue de côté avec un peu de circulation. Chambre spacieuse et une grande salle de bains, air conditionné et ventilateur de plafond.…
Date du séjour : décembre 2015
2 196 contributions
299 votes utiles
Highland-Birder a écrit un avis le avr. 2016
Emplacement idéal pour visiter Agra et le Taj Mahal
Nous avons séjourné dans cet hôtel pour une nuit seulement au cours d'un récent voyage en Inde du nord. Nous avions choisi cet hôtel pour sa proximité avec le Taj Mahal, notre seule raison pour visiter Agra. L'hôtel est très bien conçu, lumineuse et spacieuse. Les chambres…
Date du séjour : juillet 2015
1 539 contributions
241 votes utiles
Ajay Kacker a écrit un avis le juin 2015
Peut être mieux
L'endroit est correct. Les chambres sont canot et peut faire avec un ravalement. Le buffet du petit déjeuner était moyen avec tables nécessitant plus d'attention. L'emplacement de l'hôtel est un avantage. J'ai peut-être pas disposés à retourner à l'endroit.
Date du séjour : juin 2015
1 271 contributions
135 votes utiles
schlegal1 a écrit un avis le janv. 2015
Un séjour agréable dans un endroit propre et chaleureux
Cet hôtel marqué comme une belle sur notre voyage en Inde. La chambre était propre, joliment aménagées et, le plus important pendant l'hiver--chauffée ! C'était agréable et chaleureux et cosy, ce que nous avons apprécié après être sortis en Foggy Bottom chill visiter. C'était…
Date du séjour : décembre 2014
940 contributions
184 votes utiles
Nordman1 a écrit un avis le avr. 2011
What a shame !  Quelle honte !
Rien à redire sur la chambre. Quant au service de restaurant, la pratique pour rendre la monnaie d'une grosse coupure sur les boissons (non incluses) est une arnaque délibérée (même attitude systématique au MANSINGH towers de Jaipur appartenant au même groupe). Le repas à peine…
Date du séjour : avril 2011
765 contributions
907 votes utiles
Carmen O a écrit un avis le mars 2015
On s'y est sentis comme des maharadjas
  Très très bel hôtel au milieu de cette agitation. Un vrai havre de paix.  Vous trouverez un bel échantillon de tout le faste de l'Inde. Beaux marbres, tissus de qualité. Notre visite au Taj Mahal étant prévu à l aube, on nous a apporté quelques petits biscuits ainsi que des…
Date du séjour : mars 2015
645 contributions
132 votes utiles
thierry R a écrit un avis le févr. 2017
Très bel hôtel 5 étoiles (?)
Hotel luxueux. Belles chambre et salle de douche propres. Avons apprécié le restaurant pour le dîner du soir (ambiance en plus avec musiciens) mais aussi au petit déjeuner. En revanche, assez bruyant : on entend bien les bruits extérieurs et notamment les klaxons ! Avons aussi à…
Date du séjour : janvier 2017
597 contributions
45 votes utiles
959JAG13 a écrit un avis le janv. 2016
bel hotel moderne, peu typique
cet hôtel fait partie des hôtels modernes sans charme particulier mais confortable et bien situé.il pourrait se trouver m'importe ou dans le monde!! chambres confortables propres , bonne literie. petite galerie marchande nous avons testé les 2 restaurants qui sont très correct.…
Date du séjour : janvier 2016
592 contributions
172 votes utiles
