tammyBaltimore_Md a écrit un avis le mars 2014
Très belle chambre et personnel serviable
Nous n'y sommes restés ici pour 2 nuits rapides, pas pour entrer dans l'hôtel jusqu'à très tard. Les chambres sont très joliment décorées et modernes, lit très doux et confortables, la réception est très serviable et arrangeant. Le petit déjeuner est assez bon, des œufs préparés…
Date du séjour : mars 2014
1 802 contributions
395 votes utiles
jsparaut a écrit un avis le nov. 2017
Bon hôtel, mais pour une nuit.
Cet hôtel n'est pas situé dans le quartier résidentiel d'Agra, loin s'en faut, néanmoins le cadre est correct, l’accueil chaleureux. Disons que sa situation vous empêchera d'aller vous promener à pied, car il n'y a rien d’intéressant à faire pour un européen. Pour une fois, le…
Date du séjour : octobre 2017
401 contributions
224 votes utiles
lauramtorino a écrit un avis le oct. 2015
Anonyme mais bon
L'hôtel est d'un style international, rien ne vous rappelle de l'Inde, mais c'est propre, avec de belles chambres et toutes les choses nécessaires dans la salle de bains, dont une douche chaude, travaillent tous les détails pas donc accordé en Inde. La clim fonctionne bien et…
Date du séjour : octobre 2015
494 contributions
180 votes utiles
gaurav4321 a écrit un avis le nov. 2015
Un bon endroit pour séjourner près Taj
C'est un petit hôtel avec une confortable salle de séjour. Vous êtes 1.5 kms de Taj mais on ne pouvait pas voir quoi que ce soit devant la chambre. Le service de chambre était bon et rapide. Ils nous ont fourni la nourriture de qualité et un bon service pour nous. Le personnel…
Date du séjour : novembre 2015
814 contributions
178 votes utiles
pratik_bhaumik a écrit un avis le août 2014
Satisfait !!!
Je suis allé plusieurs fois à Agra, et n'ont pas eu un très agréable séjour avec ces hôtels pour un prix modique. J'ai réservé cet hôtel à contrecœur avec attentes minimales et garçon J'ai beaucoup apprécié. Les chambres sont propres et spacieuses, le lit était confortable, le…
Date du séjour : août 2014
304 contributions
159 votes utiles
monig83 a écrit un avis le févr. 2015
Ideal pour visituer Agra et le taj mahal
hotel moderne, confortable, chambre agréable, personnel souriant , très bien situé ,idéal pour aller visiter le taj mahal et le fort rouge d'agra .  Le conseille sans problème. Le petit dejeuner est correct
Date du séjour : octobre 2014
613 contributions
144 votes utiles
Bruce M a écrit un avis le mars 2017
Bon endroit où séjourner
Nous avons passé deux nuits dans cet hôtel. La chambre était propre et bien entretenu. Le personnel un peu distants staf mais disponibles quand on leur demandait quelque chose. Le restaurant avait un bon choix. Même s'ils se faisaient une joie de nous a proposé de prendre le…
Date du séjour : janvier 2017
658 contributions
136 votes utiles
Sylviane M a écrit un avis le nov. 2014
Impersonnel
Dans l'ensemble trop mal, mais décor des années 70, sans chaleur. Bonne literie, propre. Bien pour une étape lors d'un circuit en Inde mais pas plus. Juste en face un bazar remplis d'objets à rapporter mais très dur de marchander.           Comme beaucoup d'hôtels en Inde assez…
Date du séjour : novembre 2014
191 contributions
134 votes utiles
Altai a écrit un avis le mars 2014
Excellent rapport qualité/prix
La chambre était grande, propre, spacieuse et calme. Le petit déjeuner était excellent. C'est à quelques minutes en tuk-tuk du Taj. Le personnel est très agréable. Le seul problème c'est pas restée sur la rue - la rue était très sombre la nuit et assez sale. Mais ayant séjourné…
Date du séjour : février 2014
136 contributions
127 votes utiles
ibelieveinme a écrit un avis le nov. 2014
revue de l'hôtel
Le refuge est très proche du Taj Mahal. Donc, c'est très bien situé. Je pense que l'hôtel est beaucoup mieux que n'importe quel autre 4 étoiles dans la ville. Les chambres sont de bonne qualité. La nourriture était correcte. Le personnel est serviable. La piscine était propre et…
Date du séjour : novembre 2014
52 contributions
126 votes utiles
