Jey a écrit un avis le mars 2019
Très bon hôtel
Indiscutablement un bon hôtel au global. Ses points forts : chambres confortables, literie vraiment agréable, salle de bain avec grande douche, isolation acoustique assez bonne. A ceci on peut ajouter sans hésiter : restaurants de qualité et probablement l'un des meilleurs…
Date du séjour : février 2019
12 390 contributions
833 votes utiles
DublinWelcomesAll a écrit un avis le déc. 2016
Endroit confortable pour se détendre et bien Curries
Les chambres sont de bonne qualité dans cet hotel. Il y a eu un spa et une piscine située sur le toit. Très bon choix pour le petit-déjeuner et le déjeuner sous forme de buffet. La direction: 0,25 à partir de temps en temps pour nous demander si tout se passait bien, ce qui est…
Date du séjour : janvier 2017
2 723 contributions
154 votes utiles
litibet a écrit un avis le févr. 2017
BEL HÔTEL, MAIS NE VOUS Y MARIEZ PAS
Bel hôtel confortable proche du Taj Mahal. Mais surtout ne vous mariez pas là, à 23 h ils vireront tout le monde la fête est fini! il ne faut pas déranger. vous n'avez plus qu'à finir la fête dans la chambre! Une année à préparer le mariage et au final le bruit dérange. Le dj a…
Date du séjour : janvier 2017
1 534 contributions
46 votes utiles
nawabvinod a écrit un avis le avr. 2017
Bel établissement bien tenu
Agra est un des endroits où les touristes visiter la plupart en Inde, il y a plein de bons hôtels à proximité tajganj. Celui-ci appartient à 206 Sarovar et une fois que vous êtes dans le bâtiment, vous pouvez vous sentir la chaleur de son hospitalité et de ses services. Les…
Date du séjour : avril 2017
1 122 contributions
57 votes utiles
Franck12170 a écrit un avis le nov. 2018
Hotel nouveau mais très mal tenu
La réception a fait un effort pour nous donner notre chambre 30 mn après notre arrivée vers midi; couloir sale avec de la nourriture par terre; les chambres voisines étaient dans un état innommable (nourriture éparpillée sur le sol, etc.); et la chambre n’était pas propre:…
Date du séjour : novembre 2018
1 048 contributions
46 votes utiles
BlondeBunny a écrit un avis le mars 2017
Tout juste correct dans l'ensemble
Nous avons tellement aimé cet hôtel au final. Mais il y avait quelques défauts qui a fait tomber ma note. La chambre était bien, mais l'insonorisation n'est pas des mieux situés sur la fenêtre - la fenêtre donnait sur la rue et l'on pouvait entendre le bruit extérieur. Le décor…
Date du séjour : mars 2017
954 contributions
147 votes utiles
cybou a écrit un avis le déc. 2017
Bonnes prestations
Bel hôtel moderne / récent, correctement équipé.  Localisé à une distance raisonnable du Taj Mahal.   Large choix en terme de diner et de petit dejeuner.  Chambre bien équipé, et propre et silencieuse ; et bonne literie.
Date du séjour : novembre 2017
792 contributions
156 votes utiles
AtulBadola a écrit un avis le oct. 2016
Séjour confortable
Nous avons séjourné dans cet hôtel pour un court séjour en famille. Situé sur rue fatehabad, très proche du Taj Mahal. C'est tout à fait nouvelle propriété bien conçues et impeccablement entretenues. Le lobby est immense et très impressionnant. L'hôtel a une piscine au dernier…
Date du séjour : octobre 2016
711 contributions
92 votes utiles
ghoomakkad a écrit un avis le mai 2017
Bon hôtel, bon prix
Nous avons séjourné dans cet hôtel pendant 2 nuits et nous avons passé un très bon séjour dans l'ensemble. Franchement je ne serait pas, nous attendions pas à grand-chose de cet hôtel étant donné qu'il étaient situés mais ils ont fait un bon travail.  La seule chose qui nous a…
Date du séjour : octobre 2016
651 contributions
32 votes utiles
ARAV-ESHITA a écrit un avis le mars 2017
Super séjour dans cet établissement Sarovar
Octobre 2016 : Nous avons été en descendant à Jaipur à Calcutta et n'avait pas de réservation à l'arrivée dans cet endroit. Le traitement a été un peu retardé et mal géré par la réception.  La propriété est magnifique, avec une impression de modernité. Le Taj Exotica Resort vue…
Date du séjour : octobre 2016
600 contributions
84 votes utiles
