ChaMon76 a écrit un avis le mars 2019
Bruyant
Cet Hôtel très bruyant avec un simple vitrage Nous n’avons pas dormi de la nuit Chambre malgré tout très jolie grande et propre . Personnel accueillant  Attention hygiène douteuse au petit déjeuner ...
Date du séjour : mars 2019
4 contributions
1 vote utile
Dominique M a écrit un avis le janv. 2019
Beuark !
Arrêt à Agra pour visiter le Taj Mahal  A l’arrivée personnel moyennement souriant chambre moyenne triste on ne fait pas trop attention on repart aussitôt pour arpenter la ville mais comme la ville est hyper fréquentée par les touristes on est très rapidement harcelés par les…
Date du séjour : janvier 2019
14 contributions
1 vote utile
283gerard a écrit un avis le oct. 2018
A éviter autant que possible !
Certes il n'est pas cher mais quelle déception ! ! Hotel sale ! Vitre de la chambre horrible, pouf taché ! Bruits intérieur et extérieur. Salle de restauration moche et plats quelconque. Rien à voir avec les photos de l'établissement sur le net. 2 points positifs : wifi gratuite…
Date du séjour : octobre 2018
36 contributions
6 votes utiles
Bulletendresse_Aurel a écrit un avis le mai 2018
Un bon hotel et un personnel tres agréable 
Hôtel assez bien situé pour les visites si l'on bénéficie d une voiture avec chauffeur. Chambres spacieuses et bien décorées. Quartier et vue tres très moyens... (sur des travaux, des ruines, et des chiens errants).  Le Personnel est tres compréhensif très réactif et a essayé de…
Date du séjour : mai 2018
8 contributions
2 votes utiles
corije a écrit un avis le mai 2018
A eviter
Nous avons eu un avis favorable au premier coup d œil, avec la tête de lit digne d un lit de maharadja ...le reste nous a beaucoup déçu..cuisine très douteuse, petit déjeuner plus que douteux dans un restaurant sans fenêtre...personnel très moyen, pas souriant...salle de bains à…
Date du séjour : mai 2018
12 contributions
6 votes utiles
murielle g a écrit un avis le nov. 2017
Un ensemble très mitigé 
L hôtel est triste même s il a dû connaître des temps meilleurs Le restaurant Au sous sol est sinistre et celui sur le toit laisse une vue depitante sur la ville Les chambres commencent à être vétustes les serviettes fatiguées et le réfrigérateur en surchauffe  L ensemble laisse…
Date du séjour : novembre 2017
239 contributions
58 votes utiles
atala R a écrit un avis le mars 2017
2 étoiles: sale ? et limite délabré par endroits
Petit hôtel à la décoration par endroits sympas  (les portraits du Shah Jahan au 1er étage puis de Mumtazi au 2eme sont très beaux) mais à l'hygiène douteuse (serviettes de bain sentent mauvais par exemple). Pas envie d'entrer dans mon lit, literie pas agréable. Pas d'eau chaude…
Date du séjour : mars 2017
31 contributions
19 votes utiles
JP A a écrit un avis le mars 2017
il y a d'autres hotels à Agra
Si l'aspect extérieur et le restaurant en terrasse sont satisfaisant, la literie était douteuse et des piqûres suspectes sont apparues au réveil. nous l'avons signalé sur le questionnaire de satisfaction et la jeune femme  de la réception est montée sur ses grands chevaux. Alors…
Date du séjour : février 2017
36 contributions
7 votes utiles
JClaudeParis a écrit un avis le mars 2017
Acceptable pour une nuit
Chambre confortable mais rideau ne fonctionnant pas. Environnement de l'hôtel assez moche (terrain vague). Ascenseur fonctionnant irrégulièrement. Petit déjeuner continental correct sans plus. Beaucoup de bruit la nuit de notre passage (pétards et feux d'artifice à l'extérieur).…
Date du séjour : mars 2017
47 contributions
15 votes utiles
sandracharriot a écrit un avis le déc. 2016
Un hôtel confortable
Emplacement pratique avec une accès en voiture rapide sur les lieux de visite. Un accueil relativement froid de la part du réceptionniste mais chaleureux de la part du reste du personnel. Chambres spacieuses dans un style roccoco et propre. Bar restaurant en roof top très…
Date du séjour : novembre 2016
4 contributions
1 vote utile
