Brenton K a écrit un avis le janv. 2015
OK mais
L'hôtel est correct, seulement. La chambre est grande et c'est donc la salle de bains. L'eau chaude peut prendre un certain temps. Pas de WiFi dans les chambres, le hall seule, très décevant. Peut être bruyant. Le petit déjeuner est correct. Le personnel semble utile à certains…
Date du séjour : janvier 2015
1 214 contributions
494 votes utiles
CriNieRe a écrit un avis le janv. 2011
Bon rapport qualité/prix
Les + : --------- - très grande chambre confortable avec coin salon (nous avions pris la catégorie supérieure pour environ 50€/nuit avec petit dej.) - personnel aimable et serviable, en particulier la jeune femme de l'accueil - restaurant correct sur le toit de l'hôtel avec vue…
Date du séjour : octobre 2010
572 contributions
278 votes utiles
CaptainBasu a écrit un avis le mars 2015
Toutes les informations importantes à propos de cet hôtel ...
Agra est une ville compacte, mais les coûts de voyage peuvent cadrer si on ne peut pas y vivre près du centre-ville. Cet hôtel, situé dans le Taj Nagari, pratiquement est proche de toutes les attractions principales de la ville avec le Taj Mahal se trouvant à 2.5 kms. (Rs. 50…
Date du séjour : mars 2015
175 contributions
248 votes utiles
tanveerraval a écrit un avis le janv. 2017
Elle faisait l'objet
Nous avons décidé d'y passer qu'une seule nuit à Agra et cet endroit était parfait pour le but. Il y a un gros budget. Les chambres sont confortables. Le personnel est courtois. Ils ne prennent soin de vos demandes. La salle de bains aurait pu être mieux. Ne vous attendez pas à…
Date du séjour : décembre 2016
568 contributions
236 votes utiles
Belagonda a écrit un avis le déc. 2014
Ne vous laissez pas décourager par la route d'entrée vous effrayé par
L'entrée pour cette Siris 18 hôtel est situé loin de la route principale, sur ce qui ressemble à une route de terre. Mais il ne faut pas que cela vous attends avec impatience. Une fois à l'intérieur, les chambres sont spacieuses et le service est bon et gentil. La salle de bain…
Date du séjour : octobre 2014
166 contributions
88 votes utiles
GvP13 a écrit un avis le déc. 2014
Le service est très bon, la vue n'est pas tellement
C'était la deuxième fois que nous avons séjourné dans un hôtel 18 siris, comme avec l'autre nous avons séjourné, nous avons remarqué que les lits ne sont pas conçus pour les Européens. Ils sont essentiellement assez court. Nous avions une grande chambre au deuxième étage, avec…
Date du séjour : octobre 2014
227 contributions
83 votes utiles
Robert M a écrit un avis le mars 2014
Le meilleur hôtel 3 étoiles
Tout d'abord, mais quand on arrive dans une rue secondaire avec des trous de pot & eau sur le garçon de route ce que nous sommes en 4. La chambre était grande, propre salle de bains et tous les besoins, mais les serviettes sur le côté grise, petite télé. Bruyant pendant la nuit…
Date du séjour : mars 2014
187 contributions
71 votes utiles
guimonda a écrit un avis le nov. 2012
Un excellent choix pour Agra
Le Siris 18 est bien situé, un peu en retrait du centre mais à un jet de pierre du Taj Mahal et du Fort d'Agra. Le personnel est aimable et la nourriture est bonne. Le matin et le midi, le restaurant du sous-sol offrait les repas alors que le soir le service est offert sur la…
Date du séjour : novembre 2012
276 contributions
66 votes utiles
Mike M a écrit un avis le févr. 2015
Agréable et bien situé pour le Taj Mahal
Nous avons séjourné dans cet hôtel pendant notre triangle d'or excursion et visite du Taj Mahal. L'hôtel était très agréable et la nourriture très agréable. Nous avons pris l'option demi-pension qui nous a évité d'essayer de manger à l'extérieur. Alors que la route de l'hôtel…
Date du séjour : mars 2014
87 contributions
62 votes utiles
murielle g a écrit un avis le nov. 2017
Un ensemble très mitigé 
L hôtel est triste même s il a dû connaître des temps meilleurs Le restaurant Au sous sol est sinistre et celui sur le toit laisse une vue depitante sur la ville Les chambres commencent à être vétustes les serviettes fatiguées et le réfrigérateur en surchauffe  L ensemble laisse…
Date du séjour : novembre 2017
239 contributions
58 votes utiles
