Véroporlan a écrit un avis le mars 2019
BEL HOTEL AU MILIEU DU TUMULTE D'AGRA MAIS CALME
Très bel Hôtel avec staff serviable. La chambre et salle de bain très bien équipée et bonne literie. Restaurant un peu bruyant mais très large choix et personnel aux petits soins. Belle piscine en roof top et bon restaurant.
Date du séjour : mars 2019
9 contributions
0 votes utiles
CFJLJ a écrit un avis le mars 2019
Excellent
Très bel hôtel ( de l’intérieur, parce que l'aspect extérieur est quelconque), avec des chambres somptueuses et bien équipées; la restauration est excellent, le personnel attentif, bref, une belle et bonne adresse pas loin du Taj Mahal, que je voyais depuis ma fenêtre une fois…
Date du séjour : février 2019
340 contributions
100 votes utiles
Melvin75 a écrit un avis le mars 2019
A fuit pour un voyage en amoureux 
Hôtel de groupe, très bruyant : très mal insonorisé, sur une avenue infernale, musique pop à fond dans les parties communes, bar et restaurants du soir au matin. résultat, impossible de dormir avant minuit si vous logez au cinquième juste sous le bar.Lit hamac, bonjour le dos au…
Date du séjour : mars 2019
43 contributions
14 votes utiles
Jey a écrit un avis le mars 2019
Très bon hôtel
Indiscutablement un bon hôtel au global. Ses points forts : chambres confortables, literie vraiment agréable, salle de bain avec grande douche, isolation acoustique assez bonne. A ceci on peut ajouter sans hésiter : restaurants de qualité et probablement l'un des meilleurs…
Date du séjour : février 2019
12 390 contributions
833 votes utiles
nanouzo a écrit un avis le mars 2019
tres bel hotel avec vue lointaine sur le taj mahal
Tres bel hôtel assez luxueux.Chambre très spacieuse et propre. Literie très confortable. Le buffet petit déjeuner était extraordinaire. un des plus variés sur 3 semaines de voyage. Très proche du Tajmahal et donc parfait pour la visite .
Date du séjour : février 2019
134 contributions
37 votes utiles
Grvoyage a écrit un avis le déc. 2018
Très bel hôtel, calme
Très bel hôtel, bien situé.  Chambres spacieuses, salles de bain très propres, lits confortables.   Restaurant agréable et nourriture excellente assortie d'un service sympathique.  Nous y sommes restés 2 jours avec plaisir.
Date du séjour : novembre 2018
152 contributions
72 votes utiles
Franck12170 a écrit un avis le nov. 2018
Hotel nouveau mais très mal tenu
La réception a fait un effort pour nous donner notre chambre 30 mn après notre arrivée vers midi; couloir sale avec de la nourriture par terre; les chambres voisines étaient dans un état innommable (nourriture éparpillée sur le sol, etc.); et la chambre n’était pas propre:…
Date du séjour : novembre 2018
1 048 contributions
46 votes utiles
Jean-claude L a écrit un avis le nov. 2018
Pour séjourner à Agra
De belles et grandes chambres très confortables. Une réception au service du client. Une restauration de qualité. Un bar et restaurant sur le toit très accueillants et agréables. Un personnel à l’écoute. Excellent séjour. Hôtel à recommander. 
Date du séjour : novembre 2018
22 contributions
10 votes utiles
clemence a écrit un avis le nov. 2018
Très bien
L’hôtel est très agréable et confortable. La piscine en rooftop est un vrai point positif ! Notre chambre était spacieuse, avec un lit king size, et bénéficiait d'une superbe vue sur la ville et sur, (au loin bien sur) le taj mahal !  Le restaurant italien est très bien,…
Date du séjour : octobre 2018
19 contributions
3 votes utiles
Heusyplage a écrit un avis le nov. 2018
Hotel correct
Nous disposions des chambres 515 et 522. C'est le seul hôtel en Inde qui a respecté notre réservation d'une Twin + une King, tous les autres hôtels où nous avons séjourné nous ont mis deux chambres Queen ou King. Une des chambres avait la vue sur Taj Mahal (mais il faut un bon…
Date du séjour : novembre 2018
82 contributions
12 votes utiles
