GuyClo38 a écrit un avis le mars 2019
Très bel hotel calme et proche du Taj Mahal
Grand hotel très accueillant, grand hall fleuri, propre, personnel à l'écoute . Chambre premium très agréable,au calme qui donne sur le jardin, excellente literie .Belle salle de bains bien équipée . Restaurant à l'étage très stylé et varié , personnel très attentif à nos désirs…
Date du séjour : mars 2019
14 contributions
2 votes utiles
Audrey O a écrit un avis le mars 2019
Hôtel pour un bref passage
Hôtel qui parait chic mais ne l’est pas vraiment.  Chambre spacieuse tout de même toujours avec une bouteille d’eau fournie mais le problème reste toujours le même à savoir la nourriture qui n’est faite que pour les indiens c’est franchement dommage de ne pas trouver de…
Date du séjour : mars 2019
196 contributions
22 votes utiles
Cecile C a écrit un avis le févr. 2019
Bel hôtel. Calme
En dépit de la taille du lieu et des bus entiers de touristes accueillis, l’hôtel est calme. Accueil au top. Bon petit déjeuner. Chambres spacieuses, bien équipées. Cadre luxueux. Personnel serviable, souriant.  Méfiance : tout ce qui est pris en plus est cher. Il faut y ajouter…
Date du séjour : février 2019
68 contributions
22 votes utiles
regisla a écrit un avis le févr. 2019
Hôtel très sympa.
Un des hôtels de notre circuit. Chambre spacieuse et confortable. Petit problème de compréhension avec le personnel du restaurant peut être du a notre très mauvais anglais.Repas sous forme de buffet un peu plus varies que d'habitude. Une étape  agréable.
Date du séjour : février 2019
64 contributions
18 votes utiles
SergeH705 a écrit un avis le févr. 2019
Hotel confortable bien situé
Hôtels très classique avec du personnel très pro et attentionné. Notre première chambre se situait face à une rue bruyante, mais devant notre mécontentement, il nous en a été proposée une autre côté jardin. Les chambres sont propres et spacieuses. Le diner au restaurant est bon…
Date du séjour : février 2019
20 contributions
2 votes utiles
pier344 a écrit un avis le janv. 2019
Bien situé
Hôtel certes au style un peu dépassé qui a eu son heure de gloire, mais finalement bien situé et entouré d'un petit parc avec de la verdure( dans lequel aucun banc pour s'asseoir...) ce qui fait du bien à Agra, ville polluée et sale. Le personnel de l'accueil peut être soit…
Date du séjour : janvier 2019
176 contributions
76 votes utiles
Pat_Fran2014 a écrit un avis le janv. 2019
Très bien
Personnel très professionnel et attentionné. Chambre très propre et spacieuse. Lit très confortable avec une grosse couette heureusement car la clim réversible ne fonctionnait pas. Le restaurant à l'étage était très bon avec un personnel très sympa.
Date du séjour : janvier 2019
60 contributions
15 votes utiles
Philippe N a écrit un avis le janv. 2019
Bruyant
Le plus mauvais hôtel de notre séjour en Inde, absolument pas digne d'un 5 étoiles (il en vaut 3 maximum) Plutôt bien situé et c'est bien l'un des problèmes Accueil quelconque Les chambres sont petites et vieillottes mais confortables La salle à manger tient plus de la cantine…
Date du séjour : novembre 2018
296 contributions
51 votes utiles
cath91620 a écrit un avis le déc. 2018
A eviter
Hotel aucun charme. deco basique russe. Grosse usine a touristes. Le plus mauvais hotel de notre sejour en inde. Chambre standart petite.Salle de bain vieilotte a renover. En plus apres avoir payé  la consommation d une biere pour 2 au bar la veille au soir au moment du check…
Date du séjour : décembre 2018
19 contributions
8 votes utiles
sgt6lvt a écrit un avis le oct. 2018
Hôtel agréable
Hôtel agréable Buffet classique et copieux  Personnel à l’écoute est disponible Des problèmes de connexion wi-fi dans les chambres Des travaux de peinture ont journées un peu odorant Bonne Literie  Bonne écoute du personnel aux diverses demandes
Date du séjour : octobre 2018
16 contributions
8 votes utiles
