TravelQueenie365 a écrit un avis le déc. 2016
Bon 5 étoiles hôtel
Je n'ai rien à redire de cet hôtel. Ils sont toujours un après leurs clients et vérifier qu'ils. Profitez bien de votre séjour. La nuit était à environ 130$ USD pour 2 personnes et comprend le petit déjeuner. La présentation du petit déjeuner était très impressionnant, il s'agit…
Date du séjour : décembre 2016
741 contributions
3 799 votes utiles
Dingo_dude a écrit un avis le déc. 2015
Confortable et proche du Taj
Le Gateway est situé relativement près du Taj (5 min en voiture). Le service du personnel est attentionné et serviable. La chambre était très confortable. Nous étions au 5ème étage près de la terrasse de Skytop, qui avait été réservé pour une fête privée. Nous avons eu un peu de…
Date du séjour : novembre 2015
1 297 contributions
1 153 votes utiles
Steve_of_N21 a écrit un avis le févr. 2016
Bonne option pour visiter le Taj
Nous avons séjourné dans cet hôtel pour une nuit en tant que partie d'un circuit qui nous a emmenés à Agra et les deux principales attractions. Il est commodément situé à 10-15 minutes de marche de la porte d'entrée pour le Taj et nous l'avons fait revenir à pied à l'hôtel…
Date du séjour : février 2016
1 393 contributions
879 votes utiles
Ferry_Kasenda a écrit un avis le sept. 2015
Agréable et propre & confortable hôtel
C'est un bon hôtel, j'ai une bonne qualité de sommeil, il est aussi propre et le service est de bonne qualité à l'hôtel. Près de l'objet du Taj Mahal. Le petit déjeuner aussi agréable et nous ont tellement de choix. Le personnel de l'hôtel sont agréables et serviables avec un…
Date du séjour : juin 2015
7 557 contributions
356 votes utiles
Jim B a écrit un avis le déc. 2015
Bon hôtel Agra
La passerelle est bien placé pour visiter le Taj et le Fort Rouge. Comme beaucoup de visiteurs nous ne sommes restés qu'une nuit. Agra est une ville très animée et il est important d'avoir un bon emplacement. Le personnel était excellent, en particulier le personnel au petit…
Date du séjour : novembre 2015
1 402 contributions
336 votes utiles
Hedo-goer a écrit un avis le avr. 2016
Les courts séjours, rien à signaler
Nous avons passé une nuit dans cet hôtel à la sortie quand nous sommes arrivés au Taj Mahal. Nous avions demandé une chambre avec une vue sur le Taj Mahal pour notre anniversaire de mariage, et ils nous ont donné la chambre 508 au dernier étage, avec une belle vue sur le au loin…
Date du séjour : mars 2016
1 830 contributions
323 votes utiles
busyflying a écrit un avis le déc. 2015
Assez bien
L'hôtel était assez confortable, mais ce n'est pas ce que je dirais que comme luxe loin d'être le cas. En fait, la chambre était assez simple, et c'était aussi très bruyant de la rue. Il y avait une vue lointaine Taj Mahal vue, et de rideaux opaques étaient très apprécié. Il y…
Date du séjour : décembre 2015
485 contributions
282 votes utiles
RAPPE-WAHL a écrit un avis le janv. 2012
Hotel très agréable, avec vue sur le Taj Mahal
Nous avons séjourné en Inde, et sommes allés dans cet établissement à Agra. Habitué des beaux hôtels, j'ai hésité avant de réserver, mais l'Oberoi était complet. Le service était très correct, la chambre avec vue sur le TM était très vaste (une au dernier étage, à l'extrémité du…
Date du séjour : février 2011
2 587 contributions
262 votes utiles
hermineAmboise a écrit un avis le avr. 2014
Excellent hôtel
pas vraiment dans le style indien mais plutôt international. Grand hall, chambre assez grande, salle de bain bien équipée.  Beau jardin et magnifique piscine. Le restaurant est excellent (en particulier bons desserts), ainsi que le petit déjeuner. personnel très aimable et stylé.
Date du séjour : mars 2014
724 contributions
243 votes utiles
FR_Globe_Trotter a écrit un avis le juil. 2012
Décevant
Accueil sympathique, hall de réception assez luxueux, piscine agréable. La situation est assez bonne, le Taj Mahal étant assez proche, en rickshaw il suffit de quelques minutes pour le rejoindre. Là où ça se complique c'est tout d'abord au niveau des chambres. Assez mal…
Date du séjour : novembre 2011
664 contributions
240 votes utiles
