MGLEVAS a écrit un avis le mars 2019
Calme, confortable, très bonne halte
Comme beaucoup de touristes, notre séjour à Agra a été limité à 2 nuits. Ceci étant, même si notre expérience a été brève, nous avons apprécié cet établissement. les chambres sont très confortables. Le calme a permis un bon repos. Le confort est excellent. Je n'ai pas connu de…
Date du séjour : février 2019
110 contributions
38 votes utiles
laessia a écrit un avis le mars 2018
super hotel !!
la piscine est super grande, agréable et reposante. placée a l'arriere , c'est très intime. grande chambre et propre. la nourriture est excellente. de tout les hôtels en inde ou j'ai pu me rendre, c'est ici que j'ai le mieux manger( apres chacun ses gouts biensur).boutiques a…
Date du séjour : mars 2018
10 contributions
2 votes utiles
Fredounez a écrit un avis le mars 2018
Un hôtel de grande dimension...avec piscine. 
Hôtel correct très propre.  Chambre de grande dimension et salle de bain avec baignoire.  Les portes des chambres sont mal isolées des bruits des voisins bruyants indélicats... Le défaut des grandes usines à touristes.  Un personnel par contre très agréable et très à l’écoute. …
Date du séjour : mars 2018
15 contributions
1 vote utile
j2mParis a écrit un avis le mars 2018
Encore bien, mais attention !
Bon hôtel, mais vieillissant (plusieurs plus ou moins petits défauts d'entretien). Service peu souriant. Le wifi était en panne lors de notre passage. Cuisine indienne et petit déjeuner corrects, sans éclats. Musique au cours du diner plutôt gênante. Cotation fragile (entre…
Date du séjour : février 2018
125 contributions
65 votes utiles
Dominique C a écrit un avis le févr. 2018
Un peu décevant.
Nous nous attendions à mieux pour un 4*. Les chambres sont spacieuses et propres. Service minimum d’un plateau café/thé et petit frigo. la déception vient plutôt de la salle de bain qui a besoin d’une bonne rénova. Un rideau de douche sur une baignoire, impossible de ne pas…
Date du séjour : février 2018
212 contributions
33 votes utiles
marcleh a écrit un avis le oct. 2017
Bel ensemble avec piscine
Accueil très chaleureux dans ce palace à Agra. Chambre grande et conformable avec tout l'équipement utile dans ces lieux. Climatisation + ventilateurs efficaces et silencieux. Buffet repas très variés mais de cuisine locale mais pas trop épicée donc appréciée par les…
Date du séjour : septembre 2017
149 contributions
50 votes utiles
corinne f a écrit un avis le août 2017
un hôtel d'étape
Nous sommes restés une nuit durant notre circuit. Un hôtel de bonne qualité , propre et spacieux. La chambre est spacieuse , propre et au calme. La salle de bain possède une baignoire.  Personnel serviable aussi bian à la réception qu'au niveau du restaurant.
Date du séjour : juillet 2017
36 contributions
7 votes utiles
Loïc L a écrit un avis le juil. 2017
Séjour à Agra
Hôtel de bonne qualité, propre, avec piscine et salle de gym, le restaurant est également à conseiller, les plats sont variés et nombreux. Personnels prévenants, souriants et serviables. Nous avons passé un excellent séjour. Je recommande.
Date du séjour : juillet 2017
7 contributions
0 votes utiles
Docmiam a écrit un avis le avr. 2017
Sans confort ni charme 
Hôtel situé près du Taj Mahal vieillissant sans charme. Chambre de grande taille mais style rococo moche , bruyante, sombre limite lugubre, avec vue sur les fils électriques, fenêtres sales, propreté laissant à désirer sur le reste, salle de bain avec petite baignoire, grand lit…
Date du séjour : avril 2017
18 contributions
6 votes utiles
Phiphi S a écrit un avis le avr. 2017
Correct "luxe" sans charme. 
Info: la Wifi est gratuite 2 hoo Demander l activation et le mot de passe à la réception, puis faire le choix 4 (0 rps) sur la page de connection.  Hotel correct de type luxueux mais manque particulièrement de charme.  Très longs couloirs. Donc très nombreuses chambres avec…
Date du séjour : avril 2017
45 contributions
1 vote utile
