Jey a écrit un avis le mars 2019
Très bon hôtel
Indiscutablement un bon hôtel au global. Ses points forts : chambres confortables, literie vraiment agréable, salle de bain avec grande douche, isolation acoustique assez bonne. A ceci on peut ajouter sans hésiter : restaurants de qualité et probablement l'un des meilleurs…
Date du séjour : février 2019
12 390 contributions
833 votes utiles
rohitdhanda a écrit un avis le oct. 2016
Excellent hôtel, récemment construit, il y avait une vue superbe sur le Taj
Je suis allée à cet hôtel avec Crystal Sarovar en mars cette année, pour un voyage d'affaires à Agra. C'est une construction récente et ma chambre avait une très belle vue sur le Taj. Très bons lits et tout aussi bien. J'ai apprécié mon séjour, et j'y retournerai sans hésiter.
Date du séjour : février 2016
66 contributions
174 votes utiles
cybou a écrit un avis le déc. 2017
Bonnes prestations
Bel hôtel moderne / récent, correctement équipé.  Localisé à une distance raisonnable du Taj Mahal.   Large choix en terme de diner et de petit dejeuner.  Chambre bien équipé, et propre et silencieuse ; et bonne literie.
Date du séjour : novembre 2017
792 contributions
156 votes utiles
DublinWelcomesAll a écrit un avis le déc. 2016
Endroit confortable pour se détendre et bien Curries
Les chambres sont de bonne qualité dans cet hotel. Il y a eu un spa et une piscine située sur le toit. Très bon choix pour le petit-déjeuner et le déjeuner sous forme de buffet. La direction: 0,25 à partir de temps en temps pour nous demander si tout se passait bien, ce qui est…
Date du séjour : janvier 2017
2 723 contributions
154 votes utiles
BlondeBunny a écrit un avis le mars 2017
Tout juste correct dans l'ensemble
Nous avons tellement aimé cet hôtel au final. Mais il y avait quelques défauts qui a fait tomber ma note. La chambre était bien, mais l'insonorisation n'est pas des mieux situés sur la fenêtre - la fenêtre donnait sur la rue et l'on pouvait entendre le bruit extérieur. Le décor…
Date du séjour : mars 2017
954 contributions
147 votes utiles
penelope_pit_stop123 a écrit un avis le janv. 2017
Excellent hôtel
Nous n'avons passé qu'une seule nuit au cours d'un tour du triangle d'or. Notre chambre était spacieuse, propre, avec un bon grand lit, avec un bon accès Wi-Fi, TV à écran plat, très propre salle de bain avec une super douche avec de l'eau chaude. Le petit déjeuner était très…
Date du séjour : janvier 2017
418 contributions
139 votes utiles
csserious a écrit un avis le nov. 2016
Il est très bien situé et j'espère que cela s'améliore
Nous avons passé une nuit à voir le magnifique Taj. Bien que nous n'avions réservé qu'une Taj en face, c'est ce que nous avons trouvé, mais le dôme du Taj était à peine visible dans nuage. L'hôtel est relativement neuf et il a besoin d'être touches finales à de nombreux aspects.…
Date du séjour : novembre 2016
561 contributions
138 votes utiles
Ashishmittal28 a écrit un avis le juil. 2017
Option idéale pour les vacances en famille
J'ai récemment séjourné dans cet hôtel avec ma femme et mes enfants. C'était très agréable. Nous sommes allés à Agra par route et accessible à l'hôtel vers 1. Vers 21 h30. On nous a donné la chambre en 15 minutes. . (Vérifier en temps est 2. 00 H 00. J'avais réservé une chambre…
Date du séjour : juin 2017
393 contributions
121 votes utiles
CFJLJ a écrit un avis le mars 2019
Excellent
Très bel hôtel ( de l’intérieur, parce que l'aspect extérieur est quelconque), avec des chambres somptueuses et bien équipées; la restauration est excellent, le personnel attentif, bref, une belle et bonne adresse pas loin du Taj Mahal, que je voyais depuis ma fenêtre une fois…
Date du séjour : février 2019
340 contributions
100 votes utiles
Mika7275 a écrit un avis le oct. 2016
Propre et neuf propriété
Nous avons passé une nuit dans cet hôtel durant tour du triangle d'or. C'est un hôtel bien situé sur une route passagère à quelques minutes en voiture du Taj Mahal. L'hôtel est assez récent, moderne et très propres et douillettes. Le personnel est très poli. Les chambres et les…
Date du séjour : octobre 2016
233 contributions
95 votes utiles
