Abhishek_Katiyar27 a écrit un avis le juin 2016
Séjour confortable
La chambre était confortable et le personnel était courtois. Le petit déjeuner était également bon choix et les plats étaient très bons. Le service était rapide et qu'il n'y avait en étant donné la gentillesse de l'ensemble du personnel de l'hôtel.
Date du séjour : juin 2016
6 contributions
19 votes utiles
rohitdhanda a écrit un avis le oct. 2016
Excellent hôtel, récemment construit, il y avait une vue superbe sur le Taj
Je suis allée à cet hôtel avec Crystal Sarovar en mars cette année, pour un voyage d'affaires à Agra. C'est une construction récente et ma chambre avait une très belle vue sur le Taj. Très bons lits et tout aussi bien. J'ai apprécié mon séjour, et j'y retournerai sans hésiter.
Date du séjour : février 2016
66 contributions
174 votes utiles
vineet_mehrotra a écrit un avis le juil. 2017
Un excelent séjour où la cuisine
Nous avons réservé cet hôtel pour un séjour en famille. La chambre était grande et spacieuse et les toilettes étaient propres. Le personnel était très sympathique, courtois et toujours prêt à aider avec le sourire. La meilleure partie de notre séjour, c'est ce qu'on y mange. Le…
Date du séjour : juin 2017
3 contributions
5 votes utiles
Varun S a écrit un avis le janv. 2017
Bon rapport qualité/prix
L'un des meilleurs hôtels d'Agra, les chambres sont belles, propres et spacieuses. Les chambres ne sont pas sans intérêt ( l'éclairage est aussi très bien, les toilettes sont également très agréables et propres. Nous avons pris notre dîner au café. La cuisine était de très bonne…
Date du séjour : janvier 2017
4 contributions
6 votes utiles
FirozJariya60 a écrit un avis le janv. 2017
Le meilleur hôtel de toute première catégorie
Nous avions réservé à cet hôtel du 12 janvier au 19 janvier, car ma femme et moi voulions visiter TajMahal et autres attractions touristiques. L'hôtel était très bien et luxueux, les chambres étaient bien et propres, et les avons fecility du thé dans la chambre, l'eau bottel…
Date du séjour : janvier 2017
3 contributions
4 votes utiles
Pernille H a écrit un avis le juil. 2017
Hôtel de luxe
Très bel hôtel international avec un bon petit déjeuner. Les chambres sont belles, propres et grandes. . Avec grande salle de bain avec tout le confort moderne. Certaines chambres ont vue sur le Taj Mahal. Bar en terrasse et la piscine. . . La piscine est petite
Date du séjour : juillet 2017
4 contributions
5 votes utiles
dhavalshah6311 a écrit un avis le juin 2016
Le Taj Mahal vue
J'ai été très satisfait pour le check-in dans cet hôtel après un long voyage depuis Sawai madhopur. Et les chambres confortables ont été les temps parfait pour que je puisse me reposer. Les chambres de l'étage supérieur (1) font face au Super Taj Mahal.
Date du séjour : mars 2016
32 contributions
37 votes utiles
AMIT S a écrit un avis le juin 2017
Excellent hôtel. La peine d'y retourner !
Nous étions deux familles). Nous avons visité Agra dernier week-end et nous avons séjourné au Crystal Sarovar premier choix pour une nuit. L'hôtel est idéalement situé sur la rue principale. Très sympa et le personnel courtois. Arrivée : arrivée ont été simples, les chambres…
Date du séjour : juin 2017
7 contributions
8 votes utiles
HappyOrangeDuck a écrit un avis le janv. 2017
Nous avons eu un excellent séjour avec une vue sur le Taj Mahal
Nous avons passé 1 nuits dans deux chambres adjacentes avec 5 adultes et 1 enfants max. L'hôtel avait un look moderne et nous nous sentions comme de service client. De notre chambre, nous avions une très belle vue sur le Taj Mahal.  Il y a un merveilleux restaurant sur le toit…
Date du séjour : novembre 2016
30 contributions
30 votes utiles
meghanagaraj22 a écrit un avis le sept. 2016
Super séjour !!
C'est un hôtel de luxe!!! Bien situé, bonne nourriture, avec des lits, salle de bains, le linge de maison, le service, la réception, le hall, etc. , tout était absolument parfait. Je pense que cela couvre tout à faire de cet hôtel une seule ligne. Très satisfait de mon séjour en…
Date du séjour : septembre 2016
2 contributions
2 votes utiles
