TravlQ a écrit un avis le févr. 2017
Séjour très agréable ; on en a pour son argent
Nous avons séjourné au Double Tree de Hilton et y avons passé un séjour vraiment très agréable. Nous avons adoré cet endroit, les chambres étaient belles et propres, elles étaient également spacieuses. Toutes les commodités comme le mini-bar, air conditionné, salle de bain…
Date du séjour : juillet 2016
3 576 contributions
832 votes utiles
Max W a écrit un avis le nov. 2015
Une mauvaise première impression mais terminé avec un excellent séjour !
Au cours de notre visite de deux semaines en Inde nous avons réservé deux nuits au nouvel hôtel Doubletree dans Agra, qui a ouvert ses portes à quelques mois avant notre séjour. Nous avions lu d'excellents commentaires et que la valeur était super, nous n'avons pas hésité à…
Date du séjour : avril 2015
5 662 contributions
323 votes utiles
PaulMM1234 a écrit un avis le août 2017
Très agréable
Nous y avons passé 1 nuits pour visiter le Taj Mahal. Très bon hôtel, très calme, aucun bruit. La piscine était petite mais c'était bien agréable de pouvoir se détendre pendant un certain temps. Nous avons pris le dîner dans le restaurant et c'était excellent également.  Je ne…
Date du séjour : août 2017
427 contributions
318 votes utiles
Kukulkan17 a écrit un avis le mars 2019
Hôtel et restaurant globalisés
L'hôtel est implanté dans un environnement un peu pourri mais à l’interieur, c’est propre, élégant, confortable, fonctionnel.  Restauration moyenne : world  food, nourriture aseptisée, sans caractère.  La Kingfisher était fraiche
Date du séjour : février 2019
375 contributions
269 votes utiles
AllisonTuck a écrit un avis le juil. 2016
Excellent - un oasis
Le personnel est très professionnel, aimable et gentil et fait tout leur possible pour s'assurer que vous passez un séjour aussi parfait que possible. Nous étions en lune de miel, alors que le barman (son nom signifie "roi" des les montagnes) a vu, il s'est arrangé pour un beau…
Date du séjour : juillet 2016
437 contributions
264 votes utiles
JennFromTO a écrit un avis le mai 2017
Superbe hôtel - des vacances Sanctuary !!
Nous avons séjourné dans cet hôtel lors d'un voyage à Agra pour une nuit. Cela a été aussi un sanctuaire par rapport à la ville d'Agra. . . Très bon hôtel, bons lits confortables, agréables salles de bains/douches, de fruits dans les chambres pour nous accueillir à l'arrivée,…
Date du séjour : mars 2017
627 contributions
247 votes utiles
John C a écrit un avis le avr. 2017
Un très bon hôtel - mais là que la piscine était froide !
Vraiment un bon hôtel. Nous avons passé une nuit dans cet hôtel. La chambre était propre et confortable. Mais le plus important, c'était très calme. Le personnel est fantastique. Nous avons apprécié la vue sur le Taj depuis la piscine sur le toit, mais là c'était froide ! Étant…
Date du séjour : avril 2017
381 contributions
218 votes utiles
Luc S a écrit un avis le janv. 2018
Wow
Très belle hôtel, pas loin du Taj Mahal, très bonne accueil, de Bon restaurants, l'indien est super avec sa cuisine vitré, les chambres sont spacieuses, le déjeuner buffet inclus est très bon, rien de négatif
Date du séjour : janvier 2018
872 contributions
210 votes utiles
kenty a écrit un avis le févr. 2017
Super hôtel
Cet hôtel, bien qu'il ne soit pas situé dans un style local, est une oasis de calme et un très bon endroit pour arriver après un long voyage. Très belles chambres, beau linge de maison, oreillers et serviettes, tout ce dont vous attendez dans un Hilton. Bar et restaurant très…
Date du séjour : janvier 2017
597 contributions
197 votes utiles
Global Traveler a écrit un avis le mars 2016
Majestic hôtel récemment construit
C'est un majestueux hôtel récemment construit. La décoration et les intérieurs sont de classe mondiale. La nourriture est bonne. L'hôtel possède un grand parking et grands jardins et pelouses. L'hôtel répond à tous les standards de confort cinq étoiles. Doit rester.
Date du séjour : mars 2016
371 contributions
171 votes utiles
