Tim S a écrit un avis le sept. 2014
Expérience horrible.
Nous avons séjourné dans la chambre 111. Notre toilettes soutenu quand quelqu'un dans la chambre de déménager tirait. Tout est venu de nos toilettes sur le sol de la salle de bains. exécrable. Première nuit c'était bouchée. Deuxième nuit c'était bouchée plus soutenue toute la…
Date du séjour : août 2014
1 contribution
4 votes utiles
Wilsmaboy a écrit un avis le mai 2014
Hôtel de qualité supérieure
Nous avons passé deux nuits ici comme faisant partie de la visite du Rajasthan. L'hôtel est propre, confortable et le service est excellent. Nous avons utilisé le restaurant-buffet de orteil pour le petit-déjeuner et des omelettes préparées étaient charmants. Nous avons utilisé…
Date du séjour : mai 2014
41 contributions
131 votes utiles
srivats k a écrit un avis le août 2017
Repas excellent et son hospitalité incroyable !
J'ai visité Clark's Shiraz pour un week-end avec mon ami. J'ai été stupéfait par l'ambiance d'hôtel. C'est comme le Royal et le magnifique domaine de l'hôtel est une ville qu'il faut voir pour croire. Très bien situé ! Avec une vue splendide sur le Taj Mahal. Il y a deux…
Date du séjour : août 2017
1 contribution
3 votes utiles
Deepak G a écrit un avis le mars 2015
Bel hôtel
J'ai passé une seule nuit dans cet hôtel avec ma famille de 3 de 8ème 9ème de 2015 à février 2015 Février . Le séjour a été bon, surtout que nous étions sortis pour le tourisme. La chambre était spacieuse. L'hôtel est à un emplacement paisible. La nourriture était bonne. L'hôtel…
Date du séjour : février 2015
3 contributions
8 votes utiles
rajesh2683 a écrit un avis le nov. 2016
Excellent hôtel
J'avais déjà séjourné à l'hôtel Clarks Shiraz du 25 au 26 octobre 16. Le séjour était très confortable. Le personnel de l'hôtel était chaleureux et accueillant. Les chambres sont spacieuses et ont tout le confort moderne. Il y avait un grand choix au menu pour le petit-déjeuner…
Date du séjour : octobre 2016
5 contributions
10 votes utiles
HitenderSingh a écrit un avis le déc. 2014
Un bon moment
Nous sommes un groupe de 4 amis, nous sommes allés dans la première semaine de décembre. C'était facile pour m'y rendre en voiture par l'autoroute et le check-in était un jeu d'enfant. Les chambres étaient vieux mais bien entretenues, propres et ordonnées.  Le service de chambre…
Date du séjour : décembre 2014
10 contributions
20 votes utiles
Ken L a écrit un avis le avr. 2013
Première classe
Pas trop près du Taj, mais puisque nous étions se lever très ealry pour voir ça au lever du soleil, la circulation n'était pas un problème.La piscine était très propre. L'hôtel était très occupé au moment des repas, mais le personnel est très professionnel et nous n'avons eu…
Date du séjour : février 2013
132 contributions
69 votes utiles
Ken L a écrit un avis le avr. 2013
Première classe
Pas trop près du Taj, mais puisque nous étions se lever très ealry pour voir ça au lever du soleil, la circulation n'était pas un problème.La piscine était très propre. L'hôtel était très occupé au moment des repas, mais le personnel est très professionnel et nous n'avons eu…
Date du séjour : février 2013
132 contributions
69 votes utiles
davidandhazel a écrit un avis le avr. 2017
Tour du triangle d'or
J'ai séjourné dans cet hôtel et nous avons trouvé que c'était très bonne, le personnel était excellent toujours prête à vous aider. Les chambres sont grandes, confortables et propres. Le petit déjeuner était excellent avec un bon choix pour tous les goûts. Il est bien situé pour…
Date du séjour : mars 2017
15 contributions
27 votes utiles
Abhay1203 a écrit un avis le juil. 2014
Bon accueil
C'est un grand hôtel avec un bon inventaire. Vous pouvez vous procurer plus de chance de chambres. L'hôtel vaut le coup en fonction de ses tarifs. Il a l'air d'être propriété ancienne mais bien entretenu et propre. Le personnel est vraiment merveilleux et coopérative de Co. Cet…
Date du séjour : juin 2014
9 contributions
16 votes utiles
