julian_blin a écrit un avis le févr. 2016
FUYEZ !!
Un hôtel qui se veut moderne mais qui a eu les yeux plus gros que le ventre !  - Chambres "modernes" mais SALES, avec rideaux cassés (on comprend pourquoi, la vue donne sur des pylones électriques...), défauts de construction (trous dans les murs)  - Personnel extrêmement…
Date du séjour : février 2016
51 contributions
1 vote utile
greg d a écrit un avis le janv. 2016
a eviter
Derriere une belle facade et des chambres raffinées, cet hotel n est pas du tout a la hauteur des prix de ces chambres. Pas du tout d eau chaude pendant notre séjour malgres des demandes repétées. Personnel peu serviable . Quartier moche avec terrain vagues et immeubles en…
Date du séjour : janvier 2016
1 contribution
0 votes utiles
karl b a écrit un avis le déc. 2015
A fuir, patron voleur et menteur 
Classique pour cet hôtel si on lit les commentaires précédent le patron a donne notre chambre et nous accuse de ne pas avoir fait de réservation... Et que donc nous devons partir...Alors que je lui présente un voucher prépayé du site agoda... C'était sans compter notre…
Date du séjour : décembre 2015
19 contributions
7 votes utiles
Maya a écrit un avis le nov. 2015
A fuir, à bannir ! 
Arrivée avant midi à la réception, on nous dit ne pas avoir notre réservation. Alors que nous avions le voucher de confirmation et que le montant de la chambre avait été prélevé auprès de la banque.  Patron peu accueillant, sur la défensive, menteur (dit ne pas avoir reçu la…
Date du séjour : novembre 2015
125 contributions
36 votes utiles
OnAir601378 a écrit un avis le nov. 2015
Horrible 
Hôtel situé au milieu de nulle part, sur un terrain où d autres immeubles sont en construction. Donc très bruyant et de la route principale qui se trouve de surcroît à 2 rue parallèles.  Personnel à former et qui comprend difficilement l'anglais. Chambre qui se veut moderne mais…
Date du séjour : novembre 2015
39 contributions
10 votes utiles
alaindu82 a écrit un avis le avr. 2015
moderne
bel hôtel moderne un peu à l'écart du centre ville d'Agra à environ 10 mn du Taj Mahal . Magnifiques chambres , nous avons eu la chance de participer à un mariage Indien lors de notre séjour . Très bon moment , je recommande la gentillesse du personnel .
Date du séjour : février 2015
147 contributions
12 votes utiles
alaindu82 a écrit un avis le mars 2015
Bel hôtel moderne
un peu excentré du centre d'Agra . Chambres splendides , nous avons eu une suite car l’hôtel était complet à cause d'un mariage . Accueil génial avec portier , restauration un peu chère , nous sommes allés manger en ville !!!
Date du séjour : février 2015
147 contributions
12 votes utiles
Ilhamnadia a écrit un avis le févr. 2015
Good hôtel And good sevices
L hôtel est calme et ça sent bon , propre chambres sont bien entretenues et d une bonne ambiance . Acceuil chaleureux et personnel serviable . Prendre contact avec m. Anil le manager pour toutes sollicitations très serviable. Hôtel is good,when you entered on thé hôtel you…
Date du séjour : février 2015
1 contribution
0 votes utiles
Ch-Antony a écrit un avis le févr. 2015
Bon lit, Très Calme
Un hotel très modern, tout neuf, accueille très chaleureux, super service, le manager est super gentille. Par contre, Internet parfois disconnecté.  Le petit dej. étais correct comme partout nous étions dans un hotel 3 etoiles en Inde.  Nous sommes content de notre séjour.
Date du séjour : février 2015
167 contributions
62 votes utiles
Cassandre Avery a écrit un avis le févr. 2015
Bien mais très mal localisé et staff peu agreable
Nous avons mis au moins 45min pour trouver cet hotel. Dans une rue au milieu de nul part'. Très mal indiqué. Une fois arrivé le personnel avait notre réservation et pas celle de nos amis. De toute évidence leur faute d'après leur attitude. Après 25-35min de discutions ils ont…
Date du séjour : février 2015
81 contributions
15 votes utiles
