aquak84 a écrit un avis le juin 2016
Excellent séjour ...
Les chambres sont propres et bien entretenues. Le personnel de la réception est poli et serviable. La salle de bains est bien entretenue et équilibré. La cuisine est délicieuse au restaurant. Après avoir libéré la chambre qu'ils nous les clients avec un service personnalisé…
Date du séjour : juin 2016
3 contributions
10 votes utiles
Machal99 a écrit un avis le févr. 2015
"Très bien situé, les chambres bien aménagées"
Un merveilleux hôtel où séjourner pendant le Taj Mahal visiter. Les grandes chambres modernes étaient propres, avec un lit très confortable. Le buffet petit déjeuner proposait un large éventail d'options et était incomparable. Dans l'ensemble, un très bon hôtel bénéficiant d'un…
Date du séjour : février 2015
1 contribution
3 votes utiles
onlyanuj a écrit un avis le juin 2014
J'aimerais bien y revenir encore et encore.
C'était mon 5ème visite ici parce qu'il n'y a pas besoin de rechercher d'autres hôtels. Hôtel de luxe 5 étoiles au prix d'un 4 étoiles. Séjour tout simplement agréable. À l'intérieur de l'hôtel agréable parfum ... bonne nourriture ... la liste est interminable. Vous devez…
Date du séjour : juin 2014
1 contribution
3 votes utiles
idumaddy a écrit un avis le févr. 2015
Super hôtel pour un séjour confortable
Nous y avons séjourné pour notre visite du Taj. L'hôtel propose un joli séjour confortable. Les chambres sont spacieuses et bien ventilée. Les salles de bain sont extrêmement propre. Terrasse sur le toit offre une vue imprenable sur le Taj. La piscine est super. Le personnel est…
Date du séjour : avril 2014
5 contributions
13 votes utiles
ibelieveinme a écrit un avis le nov. 2014
revue de l'hôtel
Le refuge est très proche du Taj Mahal. Donc, c'est très bien situé. Je pense que l'hôtel est beaucoup mieux que n'importe quel autre 4 étoiles dans la ville. Les chambres sont de bonne qualité. La nourriture était correcte. Le personnel est serviable. La piscine était propre et…
Date du séjour : novembre 2014
52 contributions
126 votes utiles
amitarora24 a écrit un avis le août 2015
Bon endroit pour un séjour
J'y suis allé avec ma famille pour un séjour d'une nuit, l'hôtel est bon, le service est bon. Le directeur et M. Sabir Khan sont vraiment messieurs - polis et gentils. Dans l'ensemble c'est un bon endroit où séjourner si vous avez beaucoup d'autres hôtels dans la même région…
Date du séjour : août 2015
1 contribution
2 votes utiles
justine l a écrit un avis le oct. 2014
moyenne
Le frigo était pas salle de travail innthe, ils ont réussi à remplacer. Le Wifi était pinailler travailler, le meilleur point de connexion était la réception. Nous ne l'avons pas essayer la piscine. La nourriture n'était pas ce que nous attendions mais c'était très bien.
Date du séjour : octobre 2014
11 contributions
22 votes utiles
SU3Z a écrit un avis le avr. 2014
Hôtel moyen, grandes chambres, lits confortables, un bon petit déjeuner, ennuyeux
Nous y avons passé une nuit. J'ai bien aimé la grande chambre et lit confortable. Le petit déjeuner était bon. Cependant, la connexion Internet était en bas ainsi que TV..seulement revenir jusqu'à 9 h. Le personnel de la réception est accueillant. Notre déception était le…
Date du séjour : mars 2014
7 contributions
13 votes utiles
woaizhongguo a écrit un avis le janv. 2017
Je peux recommander cet hôtel sans problème
Dans l'ensemble j'ai passé un bon séjour à l'hôtel. L'hôtel est bien situé, à distance de marche du Taj. La réception était d'un grand secours pour vous organiser un taxi pour nous pendant deux jours. La chambre était spacieuse et propre; eau chaude fonctionnait. Le petit…
Date du séjour : janvier 2017
57 contributions
98 votes utiles
Dan C a écrit un avis le mai 2017
Un super endroit à un super prix
Les retraites sont généralement un peu trop cher à Londres pour nous car nous avons fréquemment visité Agra. C'était un très bon prix ce week-end. L'hôtel en lui-même est très propre et le personnel est super. . Un petit sac-cadeau avec le nom indiqué sur le chocolat les…
Date du séjour : mai 2017
3 contributions
5 votes utiles
