priyaflorence a écrit un avis le oct. 2016
Les chambres sont propres, la nourriture mauvaise, pas d'eau chaude
Même si les chambres étaient propres et confortables, les moustiques avaient envahi la salle de bain et la chambre même si elle était toute proche et la climatisation était en marche. La nourriture du room service est de mauvaise qualité, il n'y a ni restaurants à côté, l'hôtel…
Date du séjour : octobre 2016
632 contributions
42 votes utiles
keith h a écrit un avis le déc. 2017
Propre et accueillant.
Le Taj Exotica Resort Villa est à l'écart de la route principale et à seulement 5 kilomètres du Taj Mahal et Fort d'Agra. L'hôtel en lui-même était joliment décorée, très propre et confortable. 6 Confortables lits propres, literie, table, bureau, fauteuil rembourré et des…
Date du séjour : décembre 2017
544 contributions
314 votes utiles
KKPal a écrit un avis le janv. 2016
Très bon hôtel
C'est un très bon hôtel à prix réduit, les chambres sont agréables et propres, et il y a plus de commodités, sèche-cheveux n'y était pas. La nourriture était passable. Cet hôtel est à environ 2 km du Taj, j'avais réservé taxi Ola pour visiter le Taj qui était moins chère que…
Date du séjour : janvier 2016
471 contributions
15 votes utiles
wilsongirl a écrit un avis le mars 2015
Bel hôtel au milieu d'un site de construction
Les chambres étaient belles, propres et grandes. Climatisation et ventilateur de la climatisation marchait bien et le frigo était froid mais bruyant.  L'emplacement était un peu la bombe site mais ignorer que, prendre une torche et aller explorer. Les habitants sont très…
Date du séjour : mars 2015
366 contributions
64 votes utiles
mamamoose a écrit un avis le août 2016
Bon hôtel pour le prix
Ma famille et moi avons séjourné dans cet hôtel pendant notre voyage à Agra. L'hôtel est situé un peu à l'écart, mais pas sur la rue principale, mais il est d'un bon rapport qualité/prix pour le prix. Il y a également le petit déjeuner le matin. L'hôtel dispose d'une piscine…
Date du séjour : juillet 2016
358 contributions
133 votes utiles
mufimurphy a écrit un avis le janv. 2017
Propre et confortable
Nous avons séjourné dans cet hôtel pour une nuit. Nous étions 3 et nous avons eu un supplément enfant. La chambre était propre et confortable. Télévision par câble et d'une connexion Internet wifi est également disponible bien que la connexion wi-fi était une vitesse pas très…
Date du séjour : janvier 2017
229 contributions
70 votes utiles
Pratyushwilltravel a écrit un avis le déc. 2017
J'ai apprécié mon séjour, mais c'était le prix 1440
J'étais au 9 décembre pour 1 nuit. J'ai passé un très bon moment dans cet hôtel pendant mon séjour. Le personnel était sympathique à l'arrivée et le départ.  L'emplacement de l'hôtel est également très bien. Loin de l'autoroute, donc nous avons eu une bonne nuit de sommeil. La…
Date du séjour : décembre 2017
191 contributions
33 votes utiles
Sharon S a écrit un avis le 18 avr.
D'accord
Nous n'étions là qu'une nuit à la fin de notre tournée. Les lits étaient confortables et l'hôtel était assez propre. L’inconvénient était qu’il faisait très bruyant - de minces murs, j’entendais les alarmes d’autres personnes sonner pour leur première visite au Taj et la douche…
Date du séjour : mars 2019
176 contributions
33 votes utiles
Ch-Antony a écrit un avis le févr. 2015
Bon lit, Très Calme
Un hotel très modern, tout neuf, accueille très chaleureux, super service, le manager est super gentille. Par contre, Internet parfois disconnecté.  Le petit dej. étais correct comme partout nous étions dans un hotel 3 etoiles en Inde.  Nous sommes content de notre séjour.
Date du séjour : février 2015
167 contributions
62 votes utiles
asocrates a écrit un avis le déc. 2016
Un bel hôtel en plein centre d'Agra
Nous avons passé seulement une nuit pour visiter le Taj Mahal. Belle chambre pour 3 personnes, confortables avec l'air conditionné et wifi gratuit. Il y avait une petite piscine et nous n'avons pas utilisé. Le petit déjeuner était simple mais suffisant pour nous et la cuisine…
Date du séjour : décembre 2016
163 contributions
62 votes utiles
