Bernard.Paris a écrit un avis le sept. 2016
Un bel hôtel 
Un très bel hotel,vraiment dommage quand on arrive pour le Check in ce soir aussi long,le personnel de réception peu performant,bon restaurant avec toujours le poulet au curry très bien préparé.Le portier Sick est fameux.
Date du séjour : septembre 2016
5 522 contributions
1 558 votes utiles
ALAIN D a écrit un avis le oct. 2014
Moderne, calme, pas loin du tajmahal
Cet hôtel est de qualité, bien situé dans un parc calme avec ses plantes et ses pains Restauration en buffet comme petit déjeuner , un personnel Souriant et serviable.mal grès le nombre important de groupes en cars Et le défaut de l'Internet payant .. Cher à partir d'une heure
Date du séjour : octobre 2014
2 364 contributions
210 votes utiles
BTS1972 a écrit un avis le janv. 2017
Bien situé, bon hôtel avec excellent restaurant indien
Nous avons séjourné dans cet hôtel durant deux nuits à un rountrip. Bien que les cela saute aux yeux est dépourvu de charme, les chambres sont de style moderne, avec un bon niveau de confort. Je pense que 4 étoiles à l'hôtel dans la définition, il n'est pas le Taj. Chambre…
Date du séjour : août 2016
2 153 contributions
1 887 votes utiles
Chithra U a écrit un avis le mai 2015
Rapport qualité/prix
Situé à environ 10 minutes du Taj et sur une journée claire de l'étage le plus haut on peut voir le Taj ainsi. Les anciennes chambres peu mais propre et spacieuse. Bonne vue ainsi. J'y suis allé pour un massage des pieds réflexologie ainsi dans leur spa et c'était très bien…
Date du séjour : mars 2015
2 078 contributions
141 votes utiles
Dany1140 a écrit un avis le juin 2010
Hôtel de classe
Bel hôtel de ville. Chambre, Repas et Service correct. Très bon petit déjeuner digne d'un 5*. Grand hôtel par sa superficie, il n'est pas surpeuplé et on s'y sent bien
Date du séjour : avril 2007
1 404 contributions
331 votes utiles
Raju Muthuswamy a écrit un avis le oct. 2015
Excellent endroit pour un séjour
Nous avons séjourné dans cet hôtel pendant 2 jours au cours de la 6ème national rencontrer du droit des hommes.  L'hôtel possède de très bonne sécurité avec machine à rayons X et des détecteurs de métal.  Il y a une belle piscine, trop. Les pelouses sont assez grandes pour les…
Date du séjour : décembre 2014
1 131 contributions
34 votes utiles
K K a écrit un avis le déc. 2015
Le luxe à un prix abordable
Nous avons passé 2 nuits dans cet hôtel quand nous avons visité le Taj Mahal. Je't nécessairement appeler cela un hôtel haut de gamme, mais Falls dans la catégorie de luxe à prix abordable. Bien que la propagation de la nourriture à leur restaurant était assez bonne, nous avons…
Date du séjour : janvier 2015
1 116 contributions
152 votes utiles
emelian a écrit un avis le déc. 2015
Excellent hôtel et personnel
voyager avec 6 copains sur Golden voyage privé du triangle d'or. Cet hôtel fait partie de notre voyage et nous avons trouvé que c'était excellent. Les chambres sont très propres et confortables. Hôtel au milieu de beaux jardins avec un joli restaurant sur le toit. Nous y étions…
Date du séjour : novembre 2015
892 contributions
315 votes utiles
Curfew156 a écrit un avis le févr. 2016
Un hôtel charmant à Agra
Comme dans tous les hôtels de l'Inde, il y a une sécurité à la porte principale avant de vous véhicule peut saisir les jardins de l'hôtel. Une fois l'intérieur de ma voiture était rencontrés par le personnel qui nous ont aidés avec ma valise. L'enregistrement était simple et…
Date du séjour : janvier 2016
838 contributions
139 votes utiles
Sudhir J a écrit un avis le oct. 2013
Un bon emplacement et un bon hôtel.
Cet hôtel est situé très près du Taj Mahal et du Fort Rouge Agra. En fait, vous pouvez voir le dôme de Taj de chambres au 4ème étage. J'y suis allé pour assister à une conférence. Le check-in a été rapide et le personnel courtois. Le lobby besoins des chaises pour les clients.…
Date du séjour : octobre 2013
745 contributions
117 votes utiles
