Kati M a écrit un avis le mars 2015
Sonesta est agréable mais j'aime pas beaucoup
J'y vais seul uniquement pour 1 nuit.chambre était correcte. Le prix était très élevé sans le petit déjeuner. J'ai eu le dîner à la était chariot aussi pas très bien. Nous avions boisson au bar avec des amis. le lendemain je changer d'hôtel. Le personnel était bon. L'emplacement…
Date du séjour : février 2015
1 127 contributions
175 votes utiles
Gabriele Gadioli a écrit un avis le nov. 2016
Un bon hôtel pour les voyages d'affaires
Cet hôtel a un bon emplacement près de l'exhibition centre, pas trop loin de l'aéroport, c'est confortable et plein de restaurants. C'est le maximum lors d'un voyage d'affaires ! Les chambres sont propres, et aussi le petit-déjeuner sont en ligne avec la qualité de ces hôtels.…
Date du séjour : octobre 2016
829 contributions
99 votes utiles
AlaeddineA a écrit un avis le déc. 2016
Pratique pour un court voyage d'affaires, cela pouvait aller
J'ai séjourné dans cet hôtel 4 nuits lors de mon prochain voyage d'affaires du Caire. L'hôtel est assez bien situé, à 15 minutes du Caire depuis l'aéroport international. J'ai été surclassé dans une chambre de luxe qui était agréable et situé à l'étage. Très pratique pour aller…
Date du séjour : décembre 2016
771 contributions
87 votes utiles
maapar a écrit un avis le févr. 2015
Ne mérite pas ses 5 étoiles
soi-disant un 5 étoiles mais pas à ce critère. Le lobby est magnifique et bien entretenu. Le personnel de la réception était très sympathique et efficace. Cependant, les chambres elles-mêmes sont non seulement daté comme d'autres hôtels 5 étoiles en Égypte mais ont besoin de…
Date du séjour : décembre 2014
632 contributions
174 votes utiles
Mohamed S a écrit un avis le nov. 2014
Court séjour
C'était seulement un séjour de 2 nuits. Le début était pas génial car nous avons dû attendre 40 minutes avant de prendre nos chambres, mais nous n'avons pas arriver trop tôt (environ 4 h). Probablement qu'ils avaient un départ tardif et les chambres n'étaient pas encore prêts…
Date du séjour : novembre 2014
449 contributions
37 votes utiles
Ahmed M a écrit un avis le déc. 2016
Bon hôtel
J'ai été invité à assister à une conférence au Caire, je suis allé 5 nuits, j'avais l'occasion de revenir tous les jours si fatigués de la conférence mais je vous détendre au spa, la chambre était grande, je retournerais avec grand plaisir là-bas que pour les loisirs.
Date du séjour : novembre 2016
343 contributions
9 votes utiles
bruvan a écrit un avis le sept. 2016
Séjour d'affaires au Caire
L'hôtel entièrement organisés pour les personnes en voyage d'affaires des voyages au Caire, à l'aéroport où il y a une personne qui vous occuper de visa et pour aller dans une voiture de l'hotelin moins de 30 minutes. Les chambres sont très confortables à la réception est très…
Date du séjour : août 2016
304 contributions
73 votes utiles
nic_laren a écrit un avis le juil. 2009
Un client content
Propre, tout est disponible, bière bonne. par contre on ne peut quasiment rien faire à pied. grande dispo de taxis devant l'hotel vue très moyenne des chambres. !! demander une chambre avec vue sur la route et non pas sur la piscine, ils y jouent de la musique jusque dans les…
Date du séjour : juillet 2009
290 contributions
61 votes utiles
Saqr A a écrit un avis le sept. 2016
J'ai adoré être là
J'ai travaillé plus de mois dans cet hôtel, j' adore la taille de la chambre et le hall il n'est pas loin de l'aéroport international du Caire les membres du personnel sont sympathiques et serviables que j'aimerais remercier Isam m'a la réception responsable de service la nuit
Date du séjour : février 2016
249 contributions
11 votes utiles
Everson S a écrit un avis le avr. 2015
Bon hôtel, bon localization
J'ai passé une semaine dans cet hôtel tout en travaillant pour Aeoon Technolgies. Le personnel est sympa (merci au directeur et M. Khaled et Michael et tout le monde à la réception, des restaurants et de la zone de petit déjeuner), une belle chambre et bon petit déjeuner. Nous…
Date du séjour : février 2015
247 contributions
36 votes utiles
