Madonette a écrit un avis le déc. 2012
La perfection
J'ai séjourné 2 fois dans cet hôtel, au mois de septembre et au début de ce mois de décembre. Les deux fois j'ai eu une belle chambre  avec vue sur le Nil, benéficié d'un service remarquable et très bien mangé dans les  restaurants de l'hôtel. La beauté discrète de cet hôtel,…
Date du séjour : décembre 2012
285 contributions
246 votes utiles
F M a écrit un avis le mars 2018
Magnifique expérience
L'hotel est situé face au Nil, juste à coté de l'Ambassade du Royaume-Uni au Caire. Très belles chambres avec une décoration luxueuse et fonctionnelle. Service impeccable et cordial. Jolie (mais petite) piscine sur le toit à laquelle on accède par l'espace SPA.
Date du séjour : mars 2018
576 contributions
166 votes utiles
jmblux a écrit un avis le juil. 2017
Bon hôtel
Étant donné que je n'ai pas séjourner à l'hôtel Sofitel El Gezhira, ma nouvelle situation Kempinski est sur le Nil. Je dois dire que le service est plus que correct (pour Le Caire selon les standards européens) et les chambres sont assez grandes et propres, et la salle de bain…
Date du séjour : avril 2017
425 contributions
144 votes utiles
Newyorker2LA a écrit un avis le sept. 2016
Très confortable et un bon choix
Mon premier séjour au Kempinski un hôtel, c'est en plein centre de San Diego, c'était excellent, et le haut niveau. Dans l'ensemble, le Nil Kempinski Hotel est un hôtel calme et confortable et un excellent choix. Il est bien situé sur le Nil, la chambre était spacieuse et…
Date du séjour : septembre 2016
273 contributions
130 votes utiles
pascalh a écrit un avis le nov. 2017
Très bon hotel !
Beau 5* moderne au standard occidental situé dans un quartier résidentiel ( ambassades) au bord du Nil et à deux pas de la place Tarir et du musée du Caire. Chambres confortables, calmes, très propres, pas immenses mais les prestations sont de qualité. Préférez un étage élevé.…
Date du séjour : octobre 2017
217 contributions
122 votes utiles
eatsleepepeatblog a écrit un avis le déc. 2017
J'y retournerais volontiers
Nous vivons au Caire et nous sommes allés dans cet hôtel pour le week-end pour aller visiter. Nous avons séjourné au Kempinski place et nous l'avons adoré nos attentes étaient élevées. L'hôtel est situé directement sur le Nil, nous avions réservé une chambre avec vue sur la…
Date du séjour : décembre 2017
651 contributions
113 votes utiles
Quahnkatiere Marshall a écrit un avis le déc. 2016
Super séjour
Nous sommes arrivés tard, avec une réservation et avons reçu immédiatement. Même si cela paraît bizarre, nous avons découvert à notre arrivée que deux lits simples, même si nous avions réservé une double. Le réceptionniste s'est excusé, nous a offert une chambre au deuxième…
Date du séjour : novembre 2016
187 contributions
113 votes utiles
NatAtHome a écrit un avis le avr. 2017
Devrait être un 3 entre 2 séjours différents.
Mon mari et moi avons séjourné dans cet hôtel pendant 4 nuits, j'ai fait une croisière sur le Nil, et nous y sommes retournés pour quatre nuits. Les deux chambres avaient une vue magnifique mais il y avait des problèmes. Pour une chose, quand on prend sa douche l'eau s'étend sur…
Date du séjour : février 2017
1 218 contributions
95 votes utiles
christine et Jé... G a écrit un avis le oct. 2018
Super Hôtel
Un emplacement idéal à 15 minutes à pied du musée du Caire et du centre ville. Des chambres confortables avec la vue sur le Nil et la tour du Caire. Nous avons apprécié le rooftop avec sa piscine et sa restauration. L'équipe est efficace, nous avions prévue par mail avant notre…
Date du séjour : septembre 2018
278 contributions
93 votes utiles
Auribeau a écrit un avis le août 2011
Haut de gamme, bon rapport qualité/prix
J'ai passé une semaine en juillet dans cet hôtel pour une mission de travail en Egypte. L'hôtel est trés bien situé au centre ville face au Nil. Je l'ai sélectionné sur Internet car il offrait un prix promotionnel (dans lequel néanmoins la TVA de 24% était en supplément et pas…
Date du séjour : juillet 2011
120 contributions
92 votes utiles
