Jamesfood a écrit un avis le déc. 2017
Très confortable
Le Nile Ritz Carlton à Garden City est un nouvel hôtel qui a ouvert depuis quelques années. Vous pouvez voir que l'hôtel et les chambres sont modernes et très bien entretenu. J'ai été surclassé dans une chambre avec vue sur le Nil. Le matin un peu le bruit de la circulation,…
Date du séjour : décembre 2017
2 302 contributions
239 votes utiles
WMBandit a écrit un avis le mars 2017
Bel hôtel
Très bien situé en plein cœur du Caire, cet hôtel est situé juste à côté de musée égyptien. Situé juste à côté de la place, dont une entrée se fait par le musée/Square et l'autre et l'autre est du du Nil. Très sympathique personnel, il y avait un super service et on y est en…
Date du séjour : janvier 2017
1 571 contributions
121 votes utiles
Swisshen a écrit un avis le févr. 2017
Mieux vaut aller dans un autre endroit !!!
Le Ritz Carlton se présente comme inégalable, le plus grand luxe et une expérience inoubliable. L'hôtel est situé au bord du Nil et offre une vue magnifique. Mais ce sont inférieures de la marque et ils devraient avoir honte. Le service est vraiment effroyable. Exemples. trois…
Date du séjour : janvier 2017
1 451 contributions
148 votes utiles
ZGastronomer a écrit un avis le sept. 2017
Un événement d'affaires au Ritz
J'ai dû aller voir un forum aujourd'hui sur le rez-de-chaussée. Ils nous ont servi le dîner à partir de saumons laitue, une sorte de salade César. Le saumon était tendre mais il manquait condiments. La sauce salade était tout aussi plats. On n'a pas pris le plat principal, qui…
Date du séjour : septembre 2017
1 384 contributions
107 votes utiles
Gary C a écrit un avis le mars 2017
Un merveilleux hôtel avec un super personnel.
Nous avons choisi le Nile Ritz Carlton en raison de son emplacement. La vue sur le Nil est extraordinaire. Le personnel de cet hôtel est probablement un des meilleurs du monde tout le monde était très serviable et tout s'occupe de remplir et en très peu de temps quoi qu'il…
Date du séjour : mars 2017
1 334 contributions
192 votes utiles
Mark G a écrit un avis le janv. 2017
Très bien situé mais dans l'ensemble très mauvais service
L'hôtel est très bien situé. Vous pouvez avoir une vue sur la célèbre Tahir Square et le Musée égyptien.Il n'y a pas grand-chose à voir). Nous avons opté pour une vue sur le Nil. Les chambres étaient belles mais service horrible. . Nous avons dû attendre 3 heures pour une…
Date du séjour : janvier 2017
1 076 contributions
303 votes utiles
Memphis Tours a écrit un avis le mai 2018
Hôtel Spacieux Et Élégant
J'ai adoré cet hôtel, il est magnifique, propre et accueillant. L'ambiance est très agréable, tout fonctionne à la perfection. Les chambres sont spacieuses et confortables. Le personnel est très serviable.
Date du séjour : janvier 2018
875 contributions
58 votes utiles
Ayub Q a écrit un avis le janv. 2018
Excellent
Notre première étape de notre voyage en Egypte c'était le Caire, où nous avons passé 3 nuits au Nile Ritz Carlton. Notre groupe de 5 a eu trois chambres, toutes au même étage, juste à côté et avec une magnifique vue sur Tahrir Square. L'emplacement de l'hôtel est très bien…
Date du séjour : décembre 2017
860 contributions
89 votes utiles
AndrewJ25 a écrit un avis le sept. 2016
Excellent hôtel d'affaires
Nous avons séjourné dans cet hôtel pendant plusieurs nuits lors d'un voyage d'affaires et j'ai trouvé que c'est un très bon hôtel. L'hôtel est très bien situé, à un côté se trouve le Nil et l'autre et l'autre est Tahrir Square et du célèbre musée. J'ai oublié Tahrir Square, qui…
Date du séjour : septembre 2016
738 contributions
257 votes utiles
CatieGC a écrit un avis le juil. 2018
Bien mais pas extraordinaire
Mon séjour au Ritz Carlton au Caire était bien mais ce n'est pas vraiment typique d'autre Ritz Carlton. Cet hôtel est géré par le niveau d'un hôtel Hilton en utilisant le Ritz Carlton. Par exemple, le serveur dans le restaurant renversée par accident au vin lors de mes pantalons…
Date du séjour : juillet 2018
641 contributions
175 votes utiles
