rlclr a écrit un avis le mars 2019
Excellent et tout juste rénové.
La chambrée est prête à midi et sur un des étages rénové, après un hôtel minable à Assouan je suis tres heureux de la proposition. Service sans pareil, aux petit oignons. Restaurants très corrects, l’italien et le libanais entre autre. Chambre très grande avec balcon un peu à…
Date du séjour : février 2019
92 contributions
44 votes utiles
gouiry p a écrit un avis le mars 2019
Salle de bain décevante
Nous avons passé 3 nuits au Sémiramis. La literie était très bien et propre. Par contre la salle de bain n'était pas digne d'un 5 étoiles. Évacuation de la douche bouchée, VMC bruyante. Nous avons retrouvé un vieux caleçon sous l'évier....
Date du séjour : février 2019
40 contributions
25 votes utiles
valparis2018 a écrit un avis le mars 2019
Le Caire
Arrivée au Caire prévoir  l‘achat du visa dans l aéroport (20€) et du cash en $ de préférence pour avoir du change pour un taxi... Hôtel Semiramis intercontinental très bien situé, chambre confortable et aménagement satisfaisant, avec un buffet petit dej correct et des…
Date du séjour : mars 2019
8 contributions
3 votes utiles
j2mParis a écrit un avis le mars 2019
Très bien mais encore un petit effort pour mériter son classement
Très bel hôtel, avec un assez bon service dans l'ensemble. Excellents petit déjeuner et dîner (buffet varié et de qualité tout à fait correcte). Les points faibles : un entretien de la salle de bain à améliorer (bonde de la baignoire qui fuit et des traces marquant un nettoyage…
Date du séjour : février 2019
125 contributions
65 votes utiles
Ed B a écrit un avis le déc. 2018
Très bel hôtel
C'était la seconde fois pour moi dans cet hôtel et il est toujours aussi bien, le personnel est très professionnel et très sympathique, ils font tout pour satisfaire votre bien être, que ce soit à la réception ou aussi lors du petit déjeuner. Les restaurants dans l'hôtel sont…
Date du séjour : décembre 2018
8 contributions
3 votes utiles
Isabelle F a écrit un avis le nov. 2018
Problème de maintenance ...
Oui la vue sur le Nil est formidable, oui l'hotel a du potentiel mais il y a un vrai soucis de maintenance. Si le ménage est fait ( très bien ) tous les jours, les chambres auraient besoin d'un gros rafraichissement, d'un contrôle de la robinetterie etc ... Le petit déjeuner…
Date du séjour : novembre 2018
514 contributions
185 votes utiles
Catherine S a écrit un avis le nov. 2018
Excellent
Séjournant au Novotel El Bjorg nous voulions manger un soir dehors. L'intercontinental Semiramis se trouve en face du Novotel. L'accueil est parfait. Tarifs élevés mais nourriture excellente et cadre reposant.
Date du séjour : octobre 2018
33 contributions
16 votes utiles
ROLAND T a écrit un avis le oct. 2018
Grandiose !
Un accueil excellent dans un établissement géant !  Le personnel est toujours disponible et à l'écoute. Le panorama est sublime quand nous sommes situé à un étage supérieur. Beaucoup de bon goût dans les aménagements.  Merci.
Date du séjour : octobre 2018
1 contribution
0 votes utiles
Thealetranger a écrit un avis le sept. 2018
Bon hôtel 
Bonne situation, belle chambre, spacieuse et propre, même si on voit aux boiseries de la salle de bain que l’hôtel n’est pas tout jeune. Au 4ème étage piscine et bar panoramiques sur le Nil très bien et confortable. Personnel sympa et attentionné. Attention tout de même si vous…
Date du séjour : septembre 2018
41 contributions
9 votes utiles
nesrine l a écrit un avis le sept. 2018
Adore 
J'ai adoré cette hôtel le service est au top les chambres très propres la nourriture est très bonne . Un hôtel très proche du centre ville et à même pas 200 mettre du Musée  nous vous remercions pour votre accueil 
Date du séjour : août 2018
2 contributions
0 votes utiles
