Mark G a écrit un avis le janv. 2017
Très bien situé mais dans l'ensemble très mauvais service
L'hôtel est très bien situé. Vous pouvez avoir une vue sur la célèbre Tahir Square et le Musée égyptien.Il n'y a pas grand-chose à voir). Nous avons opté pour une vue sur le Nil. Les chambres étaient belles mais service horrible. . Nous avons dû attendre 3 heures pour une…
Date du séjour : janvier 2017
1 076 contributions
303 votes utiles
AndrewJ25 a écrit un avis le sept. 2016
Excellent hôtel d'affaires
Nous avons séjourné dans cet hôtel pendant plusieurs nuits lors d'un voyage d'affaires et j'ai trouvé que c'est un très bon hôtel. L'hôtel est très bien situé, à un côté se trouve le Nil et l'autre et l'autre est Tahrir Square et du célèbre musée. J'ai oublié Tahrir Square, qui…
Date du séjour : septembre 2016
738 contributions
257 votes utiles
Jamesfood a écrit un avis le déc. 2017
Très confortable
Le Nile Ritz Carlton à Garden City est un nouvel hôtel qui a ouvert depuis quelques années. Vous pouvez voir que l'hôtel et les chambres sont modernes et très bien entretenu. J'ai été surclassé dans une chambre avec vue sur le Nil. Le matin un peu le bruit de la circulation,…
Date du séjour : décembre 2017
2 302 contributions
239 votes utiles
352deeb a écrit un avis le janv. 2017
Central 5 étoiles d'après le Nil, avec une cuisine excellente, dans un autre établissement au Caire
Bon 5 étoiles - hôtel avec vue sur le Nil. Il est situé très centralement pour le Caire à Tahrir Square. Il est bien relié aux différents moyens de transports. Il est situé tout près de la station de métro "Sadat » à Tahrir Square. Il y a des couloirs pour vos conférences et…
Date du séjour : décembre 2016
453 contributions
230 votes utiles
Leslie B a écrit un avis le août 2017
Un excellent choix
Nous avons adoré notre séjour. L'hôtel est très sûr, portail d'entrée est fermée jusqu'au service de sécurité, un dépôt Checkpoint dans le lobby. C'est un hôtel bien situé pour Grand-Place et à environ 28 minutes en voiture du Gyza pyramides. La chambre avait une vue superbe sur…
Date du séjour : août 2017
138 contributions
219 votes utiles
Gary C a écrit un avis le mars 2017
Un merveilleux hôtel avec un super personnel.
Nous avons choisi le Nile Ritz Carlton en raison de son emplacement. La vue sur le Nil est extraordinaire. Le personnel de cet hôtel est probablement un des meilleurs du monde tout le monde était très serviable et tout s'occupe de remplir et en très peu de temps quoi qu'il…
Date du séjour : mars 2017
1 334 contributions
192 votes utiles
sakkara11 a écrit un avis le mai 2017
Une étoile : renaître !
C'était la première fois que j'allais à cet hôtel est de 25 ans. Le bon vieux Nile Hilton. . . . Aujourd'hui, la maison a été rénovée et très élégant, en harmonie avec les besoins des voyageurs peuvent avoir besoin. J'étais dans une chambre qui donnait sur les Midan Takrir et le…
Date du séjour : mai 2017
444 contributions
187 votes utiles
CatieGC a écrit un avis le juil. 2018
Bien mais pas extraordinaire
Mon séjour au Ritz Carlton au Caire était bien mais ce n'est pas vraiment typique d'autre Ritz Carlton. Cet hôtel est géré par le niveau d'un hôtel Hilton en utilisant le Ritz Carlton. Par exemple, le serveur dans le restaurant renversée par accident au vin lors de mes pantalons…
Date du séjour : juillet 2018
641 contributions
175 votes utiles
Swisshen a écrit un avis le févr. 2017
Mieux vaut aller dans un autre endroit !!!
Le Ritz Carlton se présente comme inégalable, le plus grand luxe et une expérience inoubliable. L'hôtel est situé au bord du Nil et offre une vue magnifique. Mais ce sont inférieures de la marque et ils devraient avoir honte. Le service est vraiment effroyable. Exemples. trois…
Date du séjour : janvier 2017
1 451 contributions
148 votes utiles
Kkristen70 a écrit un avis le mars 2018
Bel hôtel
Très central, au Caire. À côté du Musée égyptien et littéralement sur Tahrir Square. C'est quand même assez récemment rénové. Toutes les commodités sont disponibles. Super machine à café dans la chambre. Bonne connexion Internet wifi. Bonne salle de sport. Bon choix de…
Date du séjour : mars 2018
517 contributions
137 votes utiles
