Bernard S a écrit un avis le oct. 2018
Déception 
Je connais très bien cet hôtel pour y avoir séjourné à de nombreuses reprises et je constate que le service ne cesse de baisser; ceci n’est pas digne d’un hôtel de cette catégorie. Heureusement qu’il y a le jardin car sinon il n’y aurait absolument aucune raison de s’y arrêter.…
Date du séjour : octobre 2018
69 contributions
17 votes utiles
kl_micio a écrit un avis le oct. 2018
Restaurant
Le restaurant à l’extérieur ne mérite vraiment pas que l’on s’y arrête. Les plats arrivent tardivement archi froid. Le personnel est incompétent. De plus des erreurs dans la facturation. Passez votre chemin, cela ne vaut vraiment pas le coup!
Date du séjour : octobre 2018
9 contributions
9 votes utiles
Gilles R a écrit un avis le mars 2018
Très déçu
L’hôtel est très bien situé sur l’île de Zamaleck plein centre-ville, une oasis au cœur du Caire. Incroyable ! L’accueil est digne de la réputation de l’établissement, la prise en compte de la réservation et les chambres le sont beaucoup moins. Notre réservation, 2 chambres, lit…
Date du séjour : mars 2018
37 contributions
18 votes utiles
Randrianasolo A a écrit un avis le mars 2018
Accueil et Service Marriott Zamalek
Je remercie la disponibilite et le professionnalisme de M. KLALED Sayed du service Business Center Marrriott Zamalek. Tres passionnant de discute avec lui partager sa connaissance de l art et l histoire de son pays. Notammement la passionnante histoire de l hotel Marriott et le…
Date du séjour : mars 2018
1 contribution
1 vote utile
Alainb a écrit un avis le mars 2018
Super havre de paix !
Quel bonheur de jardin avec piscine et son restaurant au milieu du chaos de la ville ! Chambres très standardisées mais luxueuses (dans les tours). Nous avions une chambre au 17ème étage vue sur le Nil très bruyante depuis le balcon mais une fois à l’intérieur plus aucun bruit.…
Date du séjour : mars 2018
70 contributions
21 votes utiles
SeB277 a écrit un avis le févr. 2018
Superbe établissement
Cet hôtel est idéalement situé à Zamalek. On peut se promener à pied, et filer jusqu'au musée d’égyptologie place Tahrir, ou flâner dans les rues animées de Zamalek. La chambre est très bien entretenue, mini-bar fourni, TV avec de nombreuses chaines de sports, pour les…
Date du séjour : février 2018
119 contributions
17 votes utiles
BZIOUI MOKHTAR a écrit un avis le févr. 2018
Excellent hotel
Hotel très bien équipé  pour l'organisation de grandes réunions. Le service est excellent. Seule remarque: une aile de l'hôtel a des couloirs d'accès aux chambres exposés aux intempéries.   La restauration est très  convenable. Sa situation dans un quartier à intense circulation…
Date du séjour : janvier 2018
60 contributions
9 votes utiles
Spy43581 a écrit un avis le janv. 2018
Superbe hôtel
Très bel hôtel Cela fait la 8 eme fois que je viens tout est parfait et tres propre. Mais la gentillesse et l amabilité du personnel est exceptionnel.  Ils nous reconnaissent d une fois à l autre avec le même service irréprochable. La perle est Mr Mohamed dans le restaurant…
Date du séjour : janvier 2018
58 contributions
16 votes utiles
Ameliebru a écrit un avis le déc. 2017
Le meilleur hôtel au Caire si l'on aime l"idée de dîner dans un ancien palais
Le Caire est très bruyant et pollué aussi quel bonheur de traverser le pont et de se retrouver sur l'île de Gezira. Le Marriott est formé de deux bâtiments à gauche et à droite de l'ancien palais du khédive Ismaël. C'est un bonheur de déjeuner sur la terrasse, de profiter de la…
Date du séjour : décembre 2017
268 contributions
99 votes utiles
NATHALIE R a écrit un avis le août 2017
TOUJOURS AU TOP
Après plusieurs années passées au Marriott nous sommes toujours content de cet hôtel. Tout est au Top, le personnel est au petit soin, c'est vraiment un plaisir de passer son séjour là-bas.  Nous tenons à remercier tout particulièrement pour leur professionnalisme impressionnant…
Date du séjour : août 2017
13 contributions
7 votes utiles
