NatAtHome a écrit un avis le avr. 2017
Devrait être un 3 entre 2 séjours différents.
Mon mari et moi avons séjourné dans cet hôtel pendant 4 nuits, j'ai fait une croisière sur le Nil, et nous y sommes retournés pour quatre nuits. Les deux chambres avaient une vue magnifique mais il y avait des problèmes. Pour une chose, quand on prend sa douche l'eau s'étend sur…
Date du séjour : février 2017
1 218 contributions
95 votes utiles
Memphis Tours a écrit un avis le mai 2018
Hôtel Incomparable
Personnel aimable, Chambres Spacieuses, Délicieux petit déjeuner, Bonne adesse au centre du ville, Bonne literie, Exellente salle de bain. J'ai vraiment apprécié mon séjour en Kempinski.C'est un hôtel magnifique, propre et accueillant.
Date du séjour : février 2018
875 contributions
58 votes utiles
eatsleepepeatblog a écrit un avis le déc. 2017
J'y retournerais volontiers
Nous vivons au Caire et nous sommes allés dans cet hôtel pour le week-end pour aller visiter. Nous avons séjourné au Kempinski place et nous l'avons adoré nos attentes étaient élevées. L'hôtel est situé directement sur le Nil, nous avions réservé une chambre avec vue sur la…
Date du séjour : décembre 2017
651 contributions
113 votes utiles
F M a écrit un avis le mars 2018
Magnifique expérience
L'hotel est situé face au Nil, juste à coté de l'Ambassade du Royaume-Uni au Caire. Très belles chambres avec une décoration luxueuse et fonctionnelle. Service impeccable et cordial. Jolie (mais petite) piscine sur le toit à laquelle on accède par l'espace SPA.
Date du séjour : mars 2018
576 contributions
166 votes utiles
jmblux a écrit un avis le juil. 2017
Bon hôtel
Étant donné que je n'ai pas séjourner à l'hôtel Sofitel El Gezhira, ma nouvelle situation Kempinski est sur le Nil. Je dois dire que le service est plus que correct (pour Le Caire selon les standards européens) et les chambres sont assez grandes et propres, et la salle de bain…
Date du séjour : avril 2017
425 contributions
144 votes utiles
Claudia C a écrit un avis le févr. 2017
Un excellent rapport qualité/prix par rapport à son prix, c'est un excellent choix pour les voyages d'affaires
Un excellent rapport qualité/prix par rapport à son prix, c'est un excellent choix pour les voyageurs d'affaires, très propre, bien situé. Mon premier choix d'habitude quand j'avais besoin de se déplacer dans cette partie du Caire. L'hôtel a un bon restaurant et un bar avec…
Date du séjour : juin 2016
408 contributions
20 votes utiles
urbandeco24 a écrit un avis le avr. 2017
Super hôtel.
Cet hôtel est génial. Je dirais que c'est plutôt un petit hôtel, plus agréable. Service chaleureux ! !  Tout le monde se met en quatre pour vous faire sentir à l'aise et en sécurité. En toute honnêteté je n'aurais aucune hésitation à recommander un séjour au Caire, en Égypte, en…
Date du séjour : avril 2017
388 contributions
52 votes utiles
Melinda G a écrit un avis le oct. 2018
Grand emplacement central
Nous avons passé un bon séjour. Pas aussi bien que les autres hôtels Kempinski où nous avons séjourné mais à un prix raisonnable, joli hall d'entrée, sécurisé, chambres propres et lumineuses. Le service d'entretien ménager était aléatoire, il n'a jamais été possible de…
Date du séjour : mars 2018
312 contributions
48 votes utiles
J&H74 a écrit un avis le mai 2016
Super endroit pour un séjour au centre du Caire
Le Kempinski est un merveilleux hôtel. C'est une excellente période pour visiter, car le tourisme est faible. Le service de l'hôtel est tout simplement génial, vraiment à la hauteur d'un hôtel cinq étoiles. Nous avons eu une suite avec une chambre avec vue sur la ville et elle…
Date du séjour : mai 2016
293 contributions
62 votes utiles
Madonette a écrit un avis le déc. 2012
La perfection
J'ai séjourné 2 fois dans cet hôtel, au mois de septembre et au début de ce mois de décembre. Les deux fois j'ai eu une belle chambre  avec vue sur le Nil, benéficié d'un service remarquable et très bien mangé dans les  restaurants de l'hôtel. La beauté discrète de cet hôtel,…
Date du séjour : décembre 2012
285 contributions
246 votes utiles
