Olivier D a écrit un avis le 22 avr.
Décevant 
Nous venons d’y passer deux nuits avec des amis. L’hôtel est relativement décevant. Impersonnel, froid, sans charme, à l’image du bar au rez de chaussée. La piscine est incroyablement bruyante à cause des klaxons incessants dans la rue. De plus, même si c’est une piscine…
Date du séjour : avril 2019
315 contributions
51 votes utiles
Isabelle F a écrit un avis le 15 avr.
Impossible de savoir qu'on est au Caire dans cet hotel qui cumule les défauts
Si de l'extérieur on peut s'attendre à quelque chose de bien l'intérieur n'est que déception. Rien dans la déco( horrible d'ailleurs )  ne vous fera deviner où vous êtes vous pourriez être dans un hotel d'aéroport que ce serait pareil. Le hall ultra bruyant a été conçu par des…
Date du séjour : avril 2019
514 contributions
185 votes utiles
rlclr a écrit un avis le mars 2019
Bel hôtel avec tout ce qu’il faut
De Mtl au Caire après une nuit blanche on a toujours hâte de se coucher. L’emplacement de l’hôtel est parfait !La chambre de base en occupation simple et très douillette  moderne et neuve. Literie télé salle de bain impeccable.  J’arrive un vendredi et le bruit de la rue est…
Date du séjour : février 2019
92 contributions
44 votes utiles
hugues M a écrit un avis le mars 2019
Très bien placé et calme.
Gros problème à l’accueil.le manager a l’accueil de l’apres Midi nous a donné 3 chambres sur 5 occupées.quand on lui a fait la remarque il a été très désagréable et a refusé de s’occuper de nous le reste du séjour quand on a eu besoin de lui.tres mal aimable. Par contre a…
Date du séjour : février 2019
3 contributions
1 vote utile
cherif c a écrit un avis le mars 2019
Excellent
Hotel en.plein centre du caire chambres propres spacieuses. Personnel tres gentil a l ecoute. Excellent petit dejeuner avec beaucoup de choix. Moktar a l accueil de l hotel est amaible et disponible et est un grand atout pour l hotel. Nous y retournerons avec plaisir
Date du séjour : mars 2019
7 contributions
1 vote utile
Karou007 a écrit un avis le janv. 2019
Hôtel très propre 
L'emplacement au centre ville , la chambre , le service et la disponibilité du personnel de chambre. la sûreté de l'établissement. le petit déjeuner était conforme pour un 4 étoiles. Un plus à Mokthar avec qui nous avons pu échangé longuement. Le musée égyptien à proximité.le…
Date du séjour : octobre 2018
415 contributions
24 votes utiles
Cyril-Evos a écrit un avis le janv. 2019
Super hôtel ! Vraiment professionnel
Très satisfait or cet hôtel, tout était super ! On se sent en sécurité, il est super bien placé. Très professionnel ! Je recommande vraiment. Super pour ceux qui veulent du confort, du sérieux, de la sécurité, propreté.
Date du séjour : janvier 2019
19 contributions
13 votes utiles
Rokaya B a écrit un avis le déc. 2018
Excellent service
Hôtel très correct avec un bon rapport qualité-prix et surtout un excellent service. Accueil, réception, ménage, bagages... tout se fait dans le respect des normes et avec le sourire en plus. Mention spéciale à Abderrahim et Mokhtar.
Date du séjour : décembre 2018
5 contributions
1 vote utile
Julien C a écrit un avis le déc. 2018
Du positif et négatif
Tout d abord.je tiens a souligne que la situation de l hôtel est parfait et centrale a la ville, il se situe a 100m du.grand musée du Caire. Le personnel a l.accueil et d'une gentillesse et une aide rare ce qui vaut également pour les.voituriers et bagagistes... Pour les points…
Date du séjour : décembre 2018
66 contributions
11 votes utiles
