FirstClass001 a écrit un avis le oct. 2015
Incroyable même toutes ces années !
Cet endroit a son histoire et même toutes ces années, il est resté comme l'un des hôtels de joyau au Caire. Le service est excellent, le hall et la salle à manger opulente, d'excellentes vues sur le Nil. Les chambres sont modernes et propres. Les installations sont européens…
Date du séjour : septembre 2015
1 593 contributions
684 votes utiles
Deepankar B a écrit un avis le mai 2014
Banque de hôtel le Nil
C'est le meilleur hôtel dans le coeur de la ville se trouve dans la rive du Nil. Vue magnifique sur le Nil, coucher du soleil depuis la chambre et profitez de la foule de l'agitation de la ville du Caire. L'ambiance est super, avec beaucoup de services et d'équipements, y…
Date du séjour : avril 2014
2 748 contributions
523 votes utiles
todebald a écrit un avis le août 2007
Que demander de plus?
J'y ai séjourné pour affaires une quinzaine de nuits consécutives en juillet cette année (2007). Certes, le tarif peut paraître élevé pour l'Egypte, mais... Tout d'abord, j'ai bénéficié d'un surclassement (chambre "club"), avec salon d'accueil, salle à manger privée, "happy…
Date du séjour : juillet 2018
237 contributions
377 votes utiles
lafleme a écrit un avis le janv. 2011
bien
chambre confortable literie tres bien.calme. buffet excellent. en voyage avec jet tours 3 nuits dans cet hotel
Date du séjour : janvier 2011
288 contributions
327 votes utiles
IasonasCy a écrit un avis le févr. 2017
Les chambres sont défraîchies, très bon service
Semiramis Intercontinental 3 étoiles Nous avons séjourné à l'Intercontinental Semiramis pour 4 nuits pour un voyage d'affaires de la ville. Les formalités d'arrivée et de départ, à l'extérieur, le petit-déjeuner, mais dans l'ensemble le service était parfait 10 ! Le personnel…
Date du séjour : février 2017
228 contributions
275 votes utiles
JohnPaul2010 a écrit un avis le mai 2017
Emplacement parfait, de style hôtel
L'InterContinental Semiramis Caire est un bel endroit pour être près du Nil. Le service est efficace, le check in est rapide et sympa, le petit déjeuner buffet est très bon, les chambres sont bien, surtout aux familles et son - la preuve.  Les chambres et les salles de bains…
Date du séjour : avril 2017
498 contributions
257 votes utiles
Culinary-Consultants a écrit un avis le févr. 2016
Un magnifique établissement merveilleux
Nous avons beaucoup apprécié cette propriété et son atmosphère animée. Bien sûr, nous avons fait un spectacle culinaire dans cet établissement et je dois vous dire que dans les coulisses est aussi propre et bien organisé, car il donne sur le devant. Un endroit très agréable et…
Date du séjour : février 2016
2 095 contributions
253 votes utiles
Mr&MrsWilko a écrit un avis le avr. 2008
Très bon hôtel
Nous sommes restés 48 heures dans cet hôtel avant de nous embarquer  pour une croisière sur le Nil. Nous avons pensé que cet hôtel était vraiment très bon. Nous avions une chambre assez grande donnant sur le Nil et la literie était propre et confortable. La salle de bains…
Date du séjour : juillet 2006
430 contributions
236 votes utiles
Peter O a écrit un avis le nov. 2014
Gamme classique romantique mais pas d'eau chaude :(
Cela aurait été un 5 étoiles, mais avant nous sommes partis, nous avons essayé de douche mais il n'y avait pas d'eau chaude. Et c'était aux environs de 11 h. J'ai appelé le service d'entretien et quelqu'un est venu assister à ce problème, mais ils n'ont pas pu réparer. Nous…
Date du séjour : septembre 2014
400 contributions
233 votes utiles
GlobalStaci a écrit un avis le juil. 2016
Bon rapport qualité/prix et très bien situé
Même si la décoration de la chambre était un peu fatiguée, je dirais que c'est un très bon rapport qualité-prix pour notre famille de 4 personnes pendant notre séjour de 3 nuits au Caire. J'étais déjà allé en vacances dans le monde entier avec mes enfants pendant que…
Date du séjour : juin 2016
1 194 contributions
208 votes utiles
