BTS1972 a écrit un avis le janv. 2017
Pas approprié pour un hôtel européen
Je devais avoir lu les autres commentaires sur cet hôtel, et le souvenir d'observations des partenaires d'affaires, j'ai quand même d'avoir été prises pour aller dans un autre hôtel. L'hôtel est situé à Héliopolis, qui est considéré comme l'un des meilleurs quartiers du Caire.…
Date du séjour : décembre 2016
2 153 contributions
1 887 votes utiles
HardLite a écrit un avis le nov. 2015
Même pas un 2 étoiles hôtel
Vieille chambre qui empeste. Très très inconfortable lit minuscule. La salle de bains, la douche ne marchait pas. Moquette sale. Le petit déjeuner était à peine mangeable. Personnel désagréable. L'emplacement était horrible au milieu de nulle part à 1 heures de route de taxi au…
Date du séjour : juillet 2015
10 contributions
80 votes utiles
Mickael B a écrit un avis le oct. 2017
4 stars, locals stars...
Hôtel implanté à l est du Caire dans le quartier d Heliopolis. Donc assez loin des pyramides si celles ci sont votre but de voyage.  Station de métro à 500m.  Attention cet hôtel est démuni de salle de sport et de piscine.  Installé en face du « palais » du baron Empain il s…
Date du séjour : octobre 2017
178 contributions
76 votes utiles
XSDARKLORD a écrit un avis le avr. 2015
Quelque chose qui vous pardonnez certaines imperfections et adore, tout simplement
Là, j'ai dit dans mon commentaire. Il y a une atmosphère ici qui vous fait vous pardonnez aucun problème. C'est très calme et agréable avec un air depuis les années 70. La vue sur le Baron Palace est assez agréable. Ils ont aussi ce spécial sweet qu'ils font c'est assez…
Date du séjour : décembre 2014
604 contributions
73 votes utiles
FLnurseER a écrit un avis le mai 2015
Super séjour avant le départ
J'ai utilisé cet hôtel sur ma dernière nuit au Caire, ce n'était pas cher et pas loin de l'aéroport. On m'a donné une chambre avec vue sur le palais. Le personnel était agréable, le lit était propre et confortable, toutes commodités en ch dont un sèche-cheveux, grandes…
Date du séjour : avril 2015
1 552 contributions
70 votes utiles
patrickfranceparis a écrit un avis le janv. 2016
service éfficace
je suis venu à cet hôtel au Caire durant décembre 2015 et janvier 2016 le service impeccable restaurant très bon avec chef Français de la ville d’Épernay les chambres propres les services à la dispositions du clients et encore plus au petit soins si vous êtes Français car il y a…
Date du séjour : janvier 2016
60 contributions
63 votes utiles
RW2 a écrit un avis le juil. 2007
Rien d’exceptionnel
Je suis allé à plusieurs reprises à cet hôtel pour mon travail et n’est pas été plus épaté que ça.   Comme dans beaucoup d’hôtels, la réception est beaucoup plus propre et récente que les chambres. Les chambres n’ont pas été refaites depuis longtemps et je trouve que la propreté…
Date du séjour : janvier 2019
33 contributions
55 votes utiles
Seif A a écrit un avis le sept. 2016
harnaqueurs
J'ai réservé on line sur cet hôtel et confirmé ma réservation à mon arrivé ils m'ont dit que le prix avec lequel j'ai réservé est juste attribué aux egyptiens et que je dois payer 60 USD de plus par nuitée
Date du séjour : septembre 2016
64 contributions
50 votes utiles
Lafredoche a écrit un avis le nov. 2014
Bon rapport qualité / Prix
Bon hotel. L'accueil est sympa même si la décoration date un petit peu. L'établissement est propre et bien tenu. Le personnel est agréable et attentif pour l'hotel et pour les restaurants. La chambre ( 312) pour moi est assez spacieuse et la vue sur "le château" est agréable.…
Date du séjour : novembre 2014
93 contributions
47 votes utiles
DevaMarie a écrit un avis le mars 2016
Une oasis dans une mer de circulation
J'ai beaucoup apprécié cet hôtel conseillé par des amis au Caire. Calme dans une mer de circulation, décor de jardin dans les rues étaient poussiéreuses et air conditionné. Le personnel très serviable. Excellent petit déjeuner. Noter que le wi-fi est en supplément et à un tarif…
Date du séjour : février 2016
99 contributions
42 votes utiles
