Mervat H a écrit un avis le janv. 2016
18ème salon à l'étage
Semiramis InterContinental possède la meilleure hospitalité sur le 18ème salon de l'étage. Le service est bon, le personnel est sympa et très varié de petit-déjeuner et des collations. Merci à Fayroz, Nancy, Mahmoud, Dalia, Mervat Sherif et son beau et tous les autres membres du…
Date du séjour : décembre 2015
1 contribution
8 votes utiles
Aline A a écrit un avis le août 2015
ALINE
Magnifique hôtel, vue fantastique, le petit déjeuner est super, avec beaucoup d'attention, la piscine, le service, tout est super, restaurant italien était fantastique, la nourriture et le personnel étaient extraordinaires et notamment Hannah. Je le recommande vivement.
Date du séjour : juillet 2015
1 contribution
7 votes utiles
drgasim a écrit un avis le mars 2015
Très bon service
J'ai passé 4 jours. J'ai une chambre à l'étage VIP lounge. La chambre est agréable et le Nil mon collègue avec moi est heureux le staf de la 18 est très agréable et très heureux d'aller à cet hôtel. L'hôtel a beaucoup d'endroits où manger et dans un endroit très agréable. du
Date du séjour : février 2015
1 contribution
6 votes utiles
Khalid B a écrit un avis le mars 2015
Service formidable ... recommande le personnel professionnel
Pour quelqu'un qui est en voyage beaucoup, j'ai été vraiment impressionné par le professionnalisme et amiablity du personnel de l'hôtel. Mon séjour était agréable. Je recommande cet hôtel sans aucune réservation.
Date du séjour : février 2015
1 contribution
5 votes utiles
Judy G a écrit un avis le févr. 2015
Relations avec la clientèle
J'ai été particulièrement satisfait de l'hospitalité de l'hôtel Semiramis. J'ai rencontré Christine de relations avec la clientèle et elle était délicieux de connaître. Elle était très utile et très instructif concernant le Caire. Tout le personnel était très gentil. C'était une…
Date du séjour : avril 2014
1 contribution
5 votes utiles
Andres F a écrit un avis le sept. 2017
Une incroyable expérience
Les chambres étaient assez propres, j'ai beaucoup aimé le design intérieur et le mobilier de haute qualité. La salle de bains dispose d'une sorte de porte qui vous permettent de regarder les programmes de télévision. Toutes les chambres ont sonorisation intégré dans le plafond.…
Date du séjour : septembre 2017
1 contribution
4 votes utiles
sarah b a écrit un avis le mai 2015
anniversaire de mariage
Hautement recommandé. Nous avons passé 4 nuits à l'hôtel Semiramis intercontinental célébrer notre anniversaire de mariage et nous avons été très contents de notre choix. Le personnel n'aurait pas pu être plus serviable et l'hôtel dispose d'une atmosphère chaleureuse et…
Date du séjour : septembre 2014
1 contribution
4 votes utiles
AlanCler a écrit un avis le août 2013
Top classe
Nous avons séjourné dans cet hôtel au début du mois d'août et j'ai vraiment apprécié mon séjour. Le personnel était très sympathique et serviable. Ma chambre était sur les étages supérieurs - chambre club et vaut vraiment la peine de payer un supplément. Chambre spacieuse avec…
Date du séjour : août 2013
79 contributions
37 votes utiles
AlanCler a écrit un avis le août 2013
Top classe
Nous avons séjourné dans cet hôtel au début du mois d'août et j'ai vraiment apprécié mon séjour. Le personnel était très sympathique et serviable. Ma chambre était sur les étages supérieurs - chambre club et vaut vraiment la peine de payer un supplément. Chambre spacieuse avec…
Date du séjour : août 2013
79 contributions
37 votes utiles
EricBaba a écrit un avis le juin 2015
Espace piscine et spa Villa Lutèce personnel sympathique serviable Hôtel calme a nivel 4 and bar terrasse a nivel 2
Agréable et propre, très bien situé. Bon service et restaurants à des prix très abordables. Le personnel prévenant et toujours souriants. Le restaurant thaïlandais est très bonne, ainsi que le restaurant italien où j'ai passé une excellente nourriture et service fait ce soir par…
Date du séjour : mai 2015
2 contributions
7 votes utiles
