a h a écrit un avis le nov. 2014
Super hôtel, très bien situé
Nous avons adoré cet hôtel, c'est dans un très bon emplacement, les chambres sont grandes, propres et avec beaucoup de lumière. Le wifi est bien, mais j'aimerais bien voir un certain progrès. Le petit déjeuner est excellent, avec un service excellent et pour couronner le tout
Date du séjour : juin 2014
328 contributions
73 votes utiles
lovetojourney a écrit un avis le févr. 2008
Logement familial d'un bon rapport qualité-prix
Notre famille de 5 personnes a passé 4 jours au Hilton WTC Residence en janvier 2008. Nous avions un IMMENSE appartement avec 2 chambres à coucher, plus un bureau (en fait une 3è chambre à coucher), 2 salles de bains, 3 toilettes et un énorme salon/salle à manger avec un grand…
Date du séjour : janvier 2019
239 contributions
267 votes utiles
VancouverWomble a écrit un avis le févr. 2017
Un bon séjour, calme et reposant.
Nous avons beaucoup aimé cet hôtel. Le personnel est sympathique et très prévenant. Les chambres sont spacieuses, avec une chambre, une salle de séjour, une cuisine et une machine à laver/sèche-linge et équipement. Les lits sont en très bon état et nous étions au 10ème étage,…
Date du séjour : septembre 2016
212 contributions
83 votes utiles
Poochit MUANGMAN a écrit un avis le mai 2018
Suite gigantesque
Nous avons séjourné une nuit dans cet hôtel dans une Suite Royale vue sur le Nil. Notre Suite est gigantesque 200 M² avec une très belle vue sur le Nil Les personnels sont vraiment très gentils et à l'écoute. Petit-déjeuner n'est pas très varié mais c'est bon.
Date du séjour : mai 2018
173 contributions
24 votes utiles
squirrelpaws a écrit un avis le nov. 2018
Bonne affaire, grandes chambres, bon service
Je suis resté deux nuits avec la famille; en tant que diamant, nous avions une «suite royale» qui était énorme (> 2000 pieds carrés) et comprenait une cuisine et une machine à laver. Nous avons également apprécié le petit-déjeuner au restaurant de l'hôtel, avec un service…
Date du séjour : juillet 2018
161 contributions
65 votes utiles
S2015L a écrit un avis le janv. 2016
Confortable et spacieuse
C'est un bon choix si vous êtes à la recherche d'un endroit calme et spacieux hôtel après une longue journée au Caire. Nous avons séjourné 4 nuits en décembre au petit-déjeuner il y avait une grande variété de plats et était savoureux. Nous avions un appartement de deux chambres…
Date du séjour : novembre 2015
138 contributions
4 votes utiles
marianne75015 a écrit un avis le déc. 2012
ideal
tres bon hotel dans l'ensemble bine placé tout pres du musée du caire seul hic, il faut traverser une route periph pour y acceder sinon dans l'ensemble, tres bien j'y retournerai, de plus, vue sur les pyramides au loin petit dejeuner tres complet, piscine, massage et salle de gym
Date du séjour : janvier 2012
133 contributions
24 votes utiles
meretseger a écrit un avis le avr. 2013
Pas à la hauteur
Les chambres sont très bien, propres et confortable, vous arrivez dans un Hall magnifique qui se veux" bon chic bon genre" avec quelques musiciens  classiques pour vous charmer, quelques sublimes boutiques dans le Hall et une piscine très sympa qui pue le graillon.Le petit…
Date du séjour : mai 2012
132 contributions
58 votes utiles
Bader76 a écrit un avis le nov. 2015
Bel appartement hôtel
Les formalités à l'arrivée ont été rapides. C'était un appartement spacieux avec un grand balcon. Tout ce dont j'ai besoin pour un séjour court voyage était disponible comme, table cuisson, lave-vaisselle, cuisinière, lave-linge éponge machine,etc ... Le personnel était…
Date du séjour : août 2015
119 contributions
28 votes utiles
