Christophe C a écrit un avis le sept. 2018
Bon hotel proche aéroport
Bon hotel, personnel anglophone. Le restaurant est bien, le style buffet permet de goûter des plats variés (menu différents chaque soir). Le tarif est très bon compte tenu des prestations. La salle de bains un peu petite et les toilettes trop près du lavabo. Pas de piscine! Pas…
Date du séjour : septembre 2018
56 contributions
6 votes utiles
Ali M a écrit un avis le déc. 2017
à éviter, 4 étoiles oui mais faut regarder le ciel pour les voir
Le personnel n'est pas du tout professionnel, un petit déjeuner qui donne mal au ventre, meuble des année 60, bruits sans arrêts dans les couloirs et dehors, internet qui capte une fois sur 10, bref si vous voulez passer un mauvais séjour c'est l hôtel idéal
Date du séjour : décembre 2017
1 contribution
1 vote utile
brigitte k a écrit un avis le nov. 2017
Simple mais correct
La situation de l'hôtel est pratique si vous désirez rester proche de l'aéroport. Par contre vous perdrez beaucoup de temps pour aller au centre du Caire, à Guizeh ou à Saqqarah.  La photo du site n'est pas l'hôtel mais le palais du Baron Empain !  L'hôtel lui-même est simple…
Date du séjour : octobre 2017
6 contributions
7 votes utiles
Mickael B a écrit un avis le oct. 2017
4 stars, locals stars...
Hôtel implanté à l est du Caire dans le quartier d Heliopolis. Donc assez loin des pyramides si celles ci sont votre but de voyage.  Station de métro à 500m.  Attention cet hôtel est démuni de salle de sport et de piscine.  Installé en face du « palais » du baron Empain il s…
Date du séjour : octobre 2017
178 contributions
76 votes utiles
thierryboitelle a écrit un avis le avr. 2017
Un hôtel très agréable avec de très belles prestations.
Un hôtel très agréable avec de très belles prestations.  La nourriture est bonne et variée et les différents services de grande qualité. Le personnel est très agréable et toujours souriant. J'ai passé un très bon séjour et je reviendrai ...
Date du séjour : avril 2017
1 contribution
0 votes utiles
awadamal a écrit un avis le nov. 2016
APPRECIATION OF PERSONNEL
j'ai trouvé cet hotel d'une grande qualité, pour tous les services, le personnel stylé et atterntionné, la propreté des chambre, la nourriture abondante et savoureuse, et surtout les membres du personnel avec qui j'ai fait affaire comme  ; Front office team(aya,mahmoud,mena)…
Date du séjour : novembre 2016
1 contribution
0 votes utiles
Seif A a écrit un avis le sept. 2016
harnaqueurs
J'ai réservé on line sur cet hôtel et confirmé ma réservation à mon arrivé ils m'ont dit que le prix avec lequel j'ai réservé est juste attribué aux egyptiens et que je dois payer 60 USD de plus par nuitée
Date du séjour : septembre 2016
64 contributions
50 votes utiles
patrickfranceparis a écrit un avis le janv. 2016
service éfficace
je suis venu à cet hôtel au Caire durant décembre 2015 et janvier 2016 le service impeccable restaurant très bon avec chef Français de la ville d’Épernay les chambres propres les services à la dispositions du clients et encore plus au petit soins si vous êtes Français car il y a…
Date du séjour : janvier 2016
60 contributions
63 votes utiles
sbakkouri a écrit un avis le oct. 2015
Good
l'emplacement est bien facile à détecter l'entourage est plein de restaurants le change est disponible à coté le personnel de la récéption est trés sympathique et trés acceuillant et serviable Un bonjour trés sympathique pour Mr FADY de la réception et Mr Mhamed du service de…
Date du séjour : octobre 2015
26 contributions
8 votes utiles
totof01600 a écrit un avis le juin 2015
Accueil
Hôtel baron  super plaisant et très agréable. Les chambles sont grandes et silencieuses. Le restaurant est spacieux et les repas changent tous les jours. A recommander. Esraa qui est a la réception vous fournira tout se dont vous aurez besoin....et est très sympa.
Date du séjour : juin 2015
3 contributions
0 votes utiles
