anidg77 a écrit un avis le déc. 2014
Excellente vue sur les pyramides
Le meilleur atout de l'hôtel est la vue incroyable qu'il offre à ses clients les grandes pyramides de Gizeh. Nous avons séjourné dans sa suite. La chambre était propre, bien décoré mais un peu court sur place. L'hôtel est un peu bruyant à cause de son emplacement, mais c'est…
Date du séjour : janvier 2014
139 contributions
120 votes utiles
Eva A a écrit un avis le juil. 2014
Vue magnifique!
Nous avons séjourné dans cet hôtel en décembre de l'année dernière.  Le personnel de l'hôtel est venu nous chercher à l'aéroport et étaient vraiment sympa, même s'il était 2 heures du matin. Nous ne nous attendions pas à grand-chose, donc c'était bien pour nous. Puisque c'était…
Date du séjour : décembre 2013
343 contributions
106 votes utiles
Flow_10 a écrit un avis le nov. 2012
Juste basique
J'ai récemment séjourné dans cet hôtel pour 2 nuits et nous n'avons pas eu de problèmes. Cet hôtel est bien pour le prix et il est très bien situé pour visiter les pyramides. La chambre n'est pas grande, mais c'est l'Egypte, il a fait l'affaire. Les chambres et les salles de…
Date du séjour : novembre 2012
81 contributions
66 votes utiles
MominRabbani a écrit un avis le déc. 2012
Bon emplacement et service standard pour un prix économique!
Nous y avons passé 1 nuits dans le cadre d'une visite de deux jours au Caire. L'hôtel est situé au centre de la ville. Près pyramides de Gizeh. Nous avons demandé et obtenu une chambre avec une vue sur les pyramides. Nous avons obtenu plus tôt ainsi nous sommes arrivés après un…
Date du séjour : décembre 2012
96 contributions
59 votes utiles
Conseils a écrit un avis le nov. 2009
Hôtel très correct et proche des pyramides
Nous avons passés un très bon séjour dans cet hôtel du Caire. Accueil très bien, chambre relativement propre, spacieuse et vue sur les pyramides depuis le salon.  Bruyant car situé à l'embranchement d'un carrefour!
Date du séjour : novembre 2009
67 contributions
37 votes utiles
MarkR68 a écrit un avis le févr. 2013
Le meilleur point de vue / Nul dormir
C'est sans aucun doute le meilleur hôtel dans lequel j'ai séjourné en ce qui concerne la vue, et vraiment le pire en ce qui concerne la qualité du sommeil, le bruit était horrible.  Nous avons séjourné ici comme faisant partie d'un forfait de Sharm excursions, les chambres…
Date du séjour : février 2013
27 contributions
36 votes utiles
Hossam_Maarek a écrit un avis le sept. 2014
Au-dessus de mes attentes bon rapport qualité/prix
J'ai réservé dans cet hôtel pour son emplacement proposer, comme j'avais besoin d'être près de mon bureau pour une certaine période. J'ai trouvé l'hôtel sur internet ... J'ai réussi à obtenir un très bon prix, puis je suis allé à l'hôtel. Je ne m'attendais pas à la chambre pour…
Date du séjour : septembre 2014
79 contributions
26 votes utiles
Tania Ali a écrit un avis le juil. 2016
Pas mal
L'hôtel est à proximité de grandes pyramides mais il est situé dans un endroit très bruyant. On pouvait entendre un préavis de voitures qui font en sorte qu'on ne reste bien. La salle de bain est trop petite et n'a pas été nettoyée. La chambre n'est pas moderne avec mobilier…
Date du séjour : juillet 2016
47 contributions
25 votes utiles
milon224 a écrit un avis le nov. 2012
Hôtel basique avec vue sur les pyramides
C'est un hôtel simple, avec une superbe vue sur les pyramides. Les chambres sont propres, avec air conditionné et eau chaude et en plus, on peut voir pyramide depuis votre lit. Regarder le lever du soleil allongés dans votre lit est merveilleux. Il faut mentionner une chambre…
Date du séjour : janvier 2012
20 contributions
19 votes utiles
Andrei-Ionut a écrit un avis le août 2015
Superbe vue sur les pyramides
L'hôtel est situé à Giza et j'ai eu la chance d'avoir une chambre avec une vue sur les pyramides. C'était correct dans l'ensemble. Les chambres étaient propres et le personnel était assez sympa mais je crois qu'il y a de la place pour une amélioration ! Je vous le recommande…
Date du séjour : septembre 2014
23 contributions
15 votes utiles
