michaelknott783 a écrit un avis le déc. 2015
Ouah !
Vous avez besoin de séjourner au Sonesta ! Le personnel du Sonesta est top, prêt à faire n'importe quel lieu d'hébergement. Ils m'ont aidé avec guide pour voir les pyramides, et également le transport de retour à l'aéroport. La décoration à l'intérieur de l'hôtel est très…
Date du séjour : décembre 2015
1 contribution
3 votes utiles
Htakla a écrit un avis le mars 2015
Sympa, propre, et merveilleux
Le personnel était super. La nourriture était excellente. Le service était excellent. La chambre était propre, spacieuse et calme. L'Internet était aussi bon que vous pouvez attendre en Egypte. J'étais dans la nouvelle tour, donc c'était plus faible que vous éloignés plus loin…
Date du séjour : décembre 2014
1 contribution
3 votes utiles
Maher1547896 a écrit un avis le déc. 2016
Bel hôtel
Notre séjour dans cet hôtel a été l'un des meilleurs moments de mon voyage. La vue était incroyable, le personnel est très gentil, en particulier Michael qui est très serviable, et le prix était super. Le petit déjeuner est très bon.
Date du séjour : janvier 2016
1 contribution
2 votes utiles
Karim F a écrit un avis le sept. 2015
Merveilleux séjour et personnel chaleureux
Hôtel incroyable avec super coopérant, personnel souriant. Le personnel de l'hôtel était très accueillant et professionnel. Nous avons logé dans l'ancien bâtiment, la chambre était bien aménagé et propre. Dans l'ensemble, l'hôtel dispose d'excellents équipements, beaucoup de…
Date du séjour : août 2015
1 contribution
2 votes utiles
Marie_DY a écrit un avis le nov. 2017
Toujours un plaisir
Nous avons séjourné 2 nuits du 14 au 16 octobre 2017 et l'accueil était toujours aussi excellent. Nous avons plaisir à retourner régulièrement dans cet hôtel et la qualité du service, la gentillesse du personnel est toujours présente et appréciée. Nous étions avec des amis et…
Date du séjour : octobre 2017
9 contributions
12 votes utiles
Marie_DY a écrit un avis le oct. 2015
Très bon service, toujours régulier
Nous avions délaissé le Sonesta durant les travaux d'agrandissement pour d'autres hôtels au Caire et y sommes retournés cette année.  Le service est toujours excellent, de loin le meilleur du Caire. Le personnel est aimable, qualifié et prévenant. Nous étions contents de revoir…
Date du séjour : octobre 2015
9 contributions
12 votes utiles
Kutsi Topaloglu a écrit un avis le avr. 2014
Génial
C'est un bon marché pour ce genre de service, très belles chambres et de l'hôtel, il y a beaucoup de place à l'intérieur de l'hôtel, par exemple: Chinese Restaurant etc. Nice place pour le petit-déjeuner. Mais c'est loin du centre-ville. Si vous voulez aller dehors quand vous…
Date du séjour : avril 2014
62 contributions
6 votes utiles
KMAIZ a écrit un avis le juil. 2012
Boaf
La réservation au Sonesta a été faite par ma société (les bureaux étant à 10 minutes en voiture). L’accueil est bon et les chambres correctes même si je les trouve quelque peut défraichies. La climatisation était très bruyante et la salle de bain pas très moderne. Le personnel…
Date du séjour : juin 2012
53 contributions
68 votes utiles
Nora M a écrit un avis le juil. 2015
Super hôtel
Je suis allé leur avec mes amis pour un jour à utiliser. La piscine n'est pas très grande mais très relaxant et calme et la nourriture était délicieuse. L'hôtel est en général très bon. avec ma famille, nous nous sommes assis quelques fois à Faushon qui possède une cuisine…
Date du séjour : juillet 2015
4 contributions
5 votes utiles
