Kati M a écrit un avis le mars 2015
Sonesta est agréable mais j'aime pas beaucoup
J'y vais seul uniquement pour 1 nuit.chambre était correcte. Le prix était très élevé sans le petit déjeuner. J'ai eu le dîner à la était chariot aussi pas très bien. Nous avions boisson au bar avec des amis. le lendemain je changer d'hôtel. Le personnel était bon. L'emplacement…
Date du séjour : février 2015
1 127 contributions
175 votes utiles
maapar a écrit un avis le févr. 2015
Ne mérite pas ses 5 étoiles
soi-disant un 5 étoiles mais pas à ce critère. Le lobby est magnifique et bien entretenu. Le personnel de la réception était très sympathique et efficace. Cependant, les chambres elles-mêmes sont non seulement daté comme d'autres hôtels 5 étoiles en Égypte mais ont besoin de…
Date du séjour : décembre 2014
632 contributions
174 votes utiles
severus a écrit un avis le oct. 2006
Le Sonesta fait l'affaire
Nous n’y avons dormi qu’une nuit avant de rentrer en Grande-Bretagne. Fonctionnel, bons restaurants et chambres assez plaisantes. Le service est de qualité, boissons et plats ne sont pas trop chers. L’hôtel est assez isolé, dans la zone la plus récente du Caire – pratique par…
Date du séjour : avril 2019
185 contributions
130 votes utiles
Cristiano M a écrit un avis le déc. 2015
C'est correct, pour le Caire ... mais pas un européen 5 étoiles !
J'ai passé 3 nuits ici, mais je dois dire que je n'ai pas été impressionné malgré les 5 étoiles ... Je pense que 4 étoiles serait plus approprié. Connexion Internet Wi-Fi est pratiquement absent ou travailler très mal. Dans ma chambre (8ème étage), je n'ai pas pu l'utiliser à…
Date du séjour : novembre 2015
179 contributions
109 votes utiles
Gabriele Gadioli a écrit un avis le nov. 2016
Un bon hôtel pour les voyages d'affaires
Cet hôtel a un bon emplacement près de l'exhibition centre, pas trop loin de l'aéroport, c'est confortable et plein de restaurants. C'est le maximum lors d'un voyage d'affaires ! Les chambres sont propres, et aussi le petit-déjeuner sont en ligne avec la qualité de ces hôtels.…
Date du séjour : octobre 2016
829 contributions
99 votes utiles
Eva J a écrit un avis le déc. 2014
Moyen
Nous avons séjourné dans cet hôtel pendant une semaine. Nous avons vécu au Caire et connaître la ville bien. L'hôtel n'est pas très loin de l'aéroport et dispose d'un service de navette gratuit. Mais nous avons dû attendre à l'aéroport car ils ont apparemment n'ont pas de…
Date du séjour : novembre 2014
179 contributions
94 votes utiles
AlaeddineA a écrit un avis le déc. 2016
Pratique pour un court voyage d'affaires, cela pouvait aller
J'ai séjourné dans cet hôtel 4 nuits lors de mon prochain voyage d'affaires du Caire. L'hôtel est assez bien situé, à 15 minutes du Caire depuis l'aéroport international. J'ai été surclassé dans une chambre de luxe qui était agréable et situé à l'étage. Très pratique pour aller…
Date du séjour : décembre 2016
771 contributions
87 votes utiles
Paco F a écrit un avis le févr. 2016
Bon hôtel, très près de l'aéroport
J'ai séjourné dans cet hôtel pendant un voyage d'affaires au Caire. Les chambres sont un peu démodées, mais tout était propre et ordonné. Les points forts de l'hôtel sont les deux restaurants, libanais et japonais, tous deux très bons, et son emplacement près de l'aéroport,…
Date du séjour : janvier 2016
205 contributions
83 votes utiles
bruvan a écrit un avis le sept. 2016
Séjour d'affaires au Caire
L'hôtel entièrement organisés pour les personnes en voyage d'affaires des voyages au Caire, à l'aéroport où il y a une personne qui vous occuper de visa et pour aller dans une voiture de l'hotelin moins de 30 minutes. Les chambres sont très confortables à la réception est très…
Date du séjour : août 2016
304 contributions
73 votes utiles
KMAIZ a écrit un avis le juil. 2012
Boaf
La réservation au Sonesta a été faite par ma société (les bureaux étant à 10 minutes en voiture). L’accueil est bon et les chambres correctes même si je les trouve quelque peut défraichies. La climatisation était très bruyante et la salle de bain pas très moderne. Le personnel…
Date du séjour : juin 2012
53 contributions
68 votes utiles
