ParwezA a écrit un avis le janv. 2013
Indications d'Accès de l'hôtel
Les panneaux de l'hôtel ne sont pas claires. L'hôtel devrait ajouter au site de l'hôtel qui est situé à côté de l'hôtel Conrad (derrière World Trade Center). L'entrée de l'hôtel est sur la rue, donc les chauffeurs de taxi ne cherchez l'adresse sur la rue principale de Kornish.
Date du séjour : juillet 2012
1 contribution
3 votes utiles
Hooms a écrit un avis le avr. 2018
Un bon séjour au Hilton du Caire Centre Mondial du Commerce Residences
C'était une surprise agréable de s'y rendre et d'un appartement pour nous tous seuls.  Nous étions un peu inquiets quand nous sommes arrivés à l'hôtel on dirait que nous avons été emmenés à l'entrée arrière et le cadre était en mauvais état. Cependant, une fois installés, nous…
Date du séjour : décembre 2017
16 contributions
44 votes utiles
jacques94 a écrit un avis le août 2012
hotel hilton du caire
c'est un hotel magnifique portier très sympa, très belle chambre avec vue sur la piscine, nourriture excellente, personnelle serviable et a votre écoute vraiment rien a redire même a recommandé. très propre, panier de fruits dans les chambres,petite musique d'ambiance dans la…
Date du séjour : septembre 2011
1 contribution
2 votes utiles
Benjamin James W a écrit un avis le juin 2014
A éviter ...
Grande chambre, mais les vieux meubles et muscles. Il n'y avait pas d'eau chaude dans la douche. Pas d'accès à internet dans la chambre. Aucune salle de remise en forme. Piscine ouverte uniquement de 0900 jusqu'au coucher du soleil, donc inutile pour le voyageur d'affaires.…
Date du séjour : avril 2014
1 contribution
2 votes utiles
Dessan K a écrit un avis le févr. 2013
Super service flexible au Hilton Cairo World Trade Centre Residence !
Le personnel était très serviable et le directeur était très personnelle. Il nous a montré la belle vue complètement nulle sur le Caire dans la nuit et nous avons eu une très bonne affaire pour rester dans la chambre après le départ de l'hôtel. Incroyablement bon rapport…
Date du séjour : mai 2012
3 contributions
5 votes utiles
Dan T a écrit un avis le oct. 2012
Exceptionnel !
J'ai séjourné dans cet hôtel avec mes parents très âgés et ma fille. Les 3 chambres appartement était immense, propre, cool, bien aménagées et bien présenté. Le personnel ici ne peut faire pour vous aider. Absolument service exceptionnel. La zone d'entrée a besoin d'attention,…
Date du séjour : janvier 2012
5 contributions
7 votes utiles
majeste100 a écrit un avis le mai 2010
Excellent mais impayable
Nous avons été invité chez des amis Belges qui travaillaient au caire et étaient logé dans cette résidence ou nous avons passé 2 semaines super mais tres tres tres cher il faudrais etre ministre pour ce l'offrir mais impeccable
Date du séjour : septembre 2007
64 contributions
86 votes utiles
lovetojourney a écrit un avis le févr. 2008
Logement familial d'un bon rapport qualité-prix
Notre famille de 5 personnes a passé 4 jours au Hilton WTC Residence en janvier 2008. Nous avions un IMMENSE appartement avec 2 chambres à coucher, plus un bureau (en fait une 3è chambre à coucher), 2 salles de bains, 3 toilettes et un énorme salon/salle à manger avec un grand…
Date du séjour : janvier 2019
239 contributions
267 votes utiles
Hadwa H a écrit un avis le juil. 2018
Je le recommande vivement
Le personnel était formidable. La chambre donnait sur la piscine et sur le Nil. C'est un hôtel assez bien situé, tout le reste est excellent! Je le recommanderai sans hésiter à tous ceux qui veulent être au Caire, particulièrement pour les familles.
Date du séjour : mars 2018
1 contribution
1 vote utile
