kimbang2014 a écrit un avis le avr. 2014
assurément pas 4 étoiles
Le personnel super L'emplacement est correct. Je suppose que Vous pouvez voir les pryamids La rue bruyante, pas de leur faute L'hôtel est fatigué et besoins beaucoup de travail L'ascenseur ne marchait pas lorsque nous y étions L'eau chaude n'était chaude ... même pas correct…
Date du séjour : février 2014
1 contribution
8 votes utiles
pinkcup a écrit un avis le nov. 2009
N'allez pas à cet hôtel !!!!!!!
C'est le pire hôtel où je sois allé. Le frigo, la climatisation même le personnel toujours. Ne gaspillez pas votre temps et votre argent.
Date du séjour : octobre 2009
1 contribution
4 votes utiles
Harish K a écrit un avis le déc. 2017
Cauchemar pendant le check out !!!! Il faut se méfier!!!!!
Je suis arrivé à l'hôtel Tiba Pyramids le 21 décembre 2017 aux petites heures du matin. Ma réservation était prépayée. Le processus d'enregistrement s'est bien passé. Pas d'issues! ! !  L'hôtel était en rénovation. Par conséquent, il y avait très peu de clients séjournant à…
Date du séjour : décembre 2017
3 contributions
8 votes utiles
nowroz n a écrit un avis le mai 2015
L'hôtel n'a pas la moindre idée
Cet hôtel n'a pas la moindre idée de son emplacement nous avons réservé cet hôtel tous les 5 d'entre nous et nous avons dû attendre environ 2 heures 30 minutes juste pour avoir nos clés de la chambre. Tous parce que le réceptionniste m'a dit que cet hôtel n'est pas un hôtel mais…
Date du séjour : mars 2015
5 contributions
11 votes utiles
Ahmad A a écrit un avis le mars 2017
Seule l'emplacement et le personnel exceptionnel
La propreté de la chambre, il est bien situé mais il n'y a que se fijan et ils s'en moquent royalement que les gens de l'hôtel , , elles font toute matière traitée par le sol , , , , et c'était la seule chose que je n'ai pas aimé cet hôtel, mais le tarif est correct
Date du séjour : mars 2017
5 contributions
10 votes utiles
Pete T a écrit un avis le nov. 2012
OK, mais nulle part près 4 étoiles.
Voyageant sur un budget, c'est bien. Les chambres sont ok, je crois que nous avons eu certains des punaises, mais la salle de bain était propre. Aucune idée si le personnel était sympathique parce qu'ils n'étaient jamais là. Le petit déjeuner n'était pas cela valait le coup de…
Date du séjour : octobre 2012
4 contributions
7 votes utiles
edinadjukic a écrit un avis le nov. 2011
Bel hôtel sur une belle place
Tiba est un hôtel 4 étoiles et quand vous regardez à l'extérieur, vous ne pouvez pas savoir que c'est très agréable et propre. Toute la direction est très aimable. Nous avons BB et le petit-déjeuner est très agréable et assiette est plein de nourriture différente. Les chambres…
Date du séjour : août 2011
4 contributions
7 votes utiles
dina m a écrit un avis le mai 2012
est très mauvais hôtel
Nous avons séjourné à l'hôtel 6 jours. La chambre était grande mais pas parfaitement propre, surtout la salle de bain était horrible ! Mais je n'ai pas vu d'insectes. La vue est tout simplement fantastique ! Il y a un mauvais le bruit de la circulation, mais je pense que c'est…
Date du séjour : mai 2012
3 contributions
5 votes utiles
MarkR68 a écrit un avis le févr. 2013
Le meilleur point de vue / Nul dormir
C'est sans aucun doute le meilleur hôtel dans lequel j'ai séjourné en ce qui concerne la vue, et vraiment le pire en ce qui concerne la qualité du sommeil, le bruit était horrible.  Nous avons séjourné ici comme faisant partie d'un forfait de Sharm excursions, les chambres…
Date du séjour : février 2013
27 contributions
36 votes utiles
milon224 a écrit un avis le nov. 2012
Hôtel basique avec vue sur les pyramides
C'est un hôtel simple, avec une superbe vue sur les pyramides. Les chambres sont propres, avec air conditionné et eau chaude et en plus, on peut voir pyramide depuis votre lit. Regarder le lever du soleil allongés dans votre lit est merveilleux. Il faut mentionner une chambre…
Date du séjour : janvier 2012
20 contributions
19 votes utiles
