Bernadette G a écrit un avis le mars 2019
Hotel basique mais propre et bien situé
J'ai hésité entre 3 et 4 étoiles mais je pense que la disponibilité de l'équipe de la réception toujours prête à vous conseiller est un plus. Cet hôtel a l'avantage d'être à proximité du musée dans un quartier commerçant avec toutes les facilités. Les chambres sont propres avec…
Date du séjour : février 2019
263 contributions
51 votes utiles
brioak2001 a écrit un avis le juil. 2018
Hotel très propre et rénové récemment.
Hotel très propre et rénové récemment, chambre spacieuse avec air conditionné tv à écran plat avec plein de chaine à choisir,calme et un personnel très attentioné et disponible et surtout en plein centre du caire proche des magasins et restaurant et autre divertissement et lieu…
Date du séjour : juin 2018
23 contributions
2 votes utiles
Amina S a écrit un avis le janv. 2019
Emplacement parfait
Emplacement idéal, personnel super sympa, près du musée égyptien et du Nil, tous les commerces et restaurants à proximité. Prix très bon marché pour tel endroit et tel endroit. très recommandé. ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,…
Date du séjour : janvier 2019
2 contributions
0 votes utiles
milda872017 a écrit un avis le oct. 2018
Décevant
Ma visite a commencé par aller dans ma chambre à travers le couloir avec un tapis rouge sale, des murs de bricolage avec certains matériaux de construction et une odeur.  À ma grande surprise et déception, la petite chambre double n'avait pas de fenêtre. Dans la description de…
Date du séjour : octobre 2018
5 contributions
1 vote utile
S4z3d4 a écrit un avis le oct. 2018
Grande chambre, très bien situé
Nous étions dans la chambre numéro 23. Il y avait 2 lits king size, donc nous dormions facilement à 5.  Les chambres étaient propres, ainsi que la salle de bain. Le rideau de douche pourrait être un peu plus long pour que l'eau tombe dans la douche et non à l'extérieur dans la…
Date du séjour : octobre 2018
997 contributions
270 votes utiles
LondonRafter a écrit un avis le mars 2018
Bon hotel pour le prix
Nous avons séjourné à l'hôtel Capital pour 2 nuits. Le prix était excellent pour l'emplacement. Le personnel était excellent et l'enregistrement a été facile. Toutes les demandes ont été traitées immédiatement. La chambre est un peu petite et les finitions un peu brouillon mais…
Date du séjour : mars 2018
11 contributions
4 votes utiles
Alex Block a écrit un avis le mars 2018
Désordre
Lorsque nous sommes arrivés à l’hôtel avec une réservation faite à l’avance, le réceptionniste nous a dit qu’il n’y avait pas de place pour nous (une autre femme fatiguée dans le hall a dit qu’elle se trouvait dans la même situation) et que nous pouvons nous enregistrer au même…
Date du séjour : mars 2018
609 contributions
95 votes utiles
gergelykovacs a écrit un avis le févr. 2018
Nouveau, propre, amical! Hautement recommandé.
J'ai passé 5 nuits ici. Le prix que j'ai payé était vraiment bon marché, alors je pensais que ça allait être horrible, sale. Mais non, c'était le contraire! Tout était propre, frais et le personnel était très sympathique. Ils ont nettoyé ma chambre tous les jours et ont toujours…
Date du séjour : février 2018
1 contribution
0 votes utiles
grego g a écrit un avis le févr. 2018
Personnel sympathique, hôtel propre.
Nous avons passé 6 nuits et était vraiment bien. Nous n'avions aucune raison de nous plaindre de rien. Le petit déjeuner était inclus qui était très simple mais juste assez pour moi. Beaucoup de gens ont ou ont eu des problèmes avec l'hygiène au Caire et il faut faire attention…
Date du séjour : février 2018
3 contributions
0 votes utiles
