Alain Morin a écrit un avis le mars 2019
Restaurant Buffet 
Déjeuner et souper Cher et pas bon Allez ailleurs Buffet à 10$ mais qui en coûte 25$ Chambre très belle si vous exigez une chambre non fumeur mais ils tenteront de vous passer une chambre fumeur et mettre du parfum Si pas de logo non fumeur sur la porte n’entrez même pas
Date du séjour : mars 2019
18 contributions
0 votes utiles
ramzi_djerba a écrit un avis le déc. 2018
L'hotel n'est pas mal
meme si il affiche 5 étoiles le standard de l'hotel est loin des references internationaux en la matiere. Cependant, l'hotel a un certain charme, le personnel est assez serviable et les chambre n'ont pas de souci d’hygiène. Le buffet du petit dejuner est moyen. y'a aucune…
Date du séjour : décembre 2018
20 contributions
9 votes utiles
jypa46 a écrit un avis le déc. 2018
Je vais dans cet hotel depuis l'an 2000. J'y suis retourné la semaine dernière et le début de cette semaine.
La première des mes raisons concerne l'accueil. Il est parfait, tant au niveau du shuttle organisé par l'hôtel depuis l'aéroport jusqu'à l'arrivée à l'hôtel où je suis toujours accueilli par mon nom de manière très agréable. Ma valise et mon cartable sont dans ma chambre avant…
Date du séjour : décembre 2018
10 contributions
6 votes utiles
Philippe D a écrit un avis le mars 2018
Très bien mais attention aux chauffeurs de l'hôtel
J'ai passé quelques jours dans cet hôtel lors d'un salon organisé au Caire et ai utilisé plusieurs fois les services des chauffeurs de l'hôtel pour aller au salon et à l'aéroport et je souhaite prévenir les prochains hôtes que les tarifs annoncés, au départ de l'hôtel, ne sont…
Date du séjour : mars 2018
13 contributions
1 vote utile
Marie_DY a écrit un avis le nov. 2017
Toujours un plaisir
Nous avons séjourné 2 nuits du 14 au 16 octobre 2017 et l'accueil était toujours aussi excellent. Nous avons plaisir à retourner régulièrement dans cet hôtel et la qualité du service, la gentillesse du personnel est toujours présente et appréciée. Nous étions avec des amis et…
Date du séjour : octobre 2017
9 contributions
12 votes utiles
scmh a écrit un avis le nov. 2017
Bon Hotel mais peu mieux faire
Nous avons séjourne 3 nuits. Nous avons eu la chance d être surclassé mais nous étions dans la partie ancienne, la salle de bain était vétuste, les oreillers trop gros mais nous tenons quand même à signaler le professionnalisme de tout le personnel du concierge a l homme de…
Date du séjour : novembre 2017
63 contributions
7 votes utiles
fabfau a écrit un avis le avr. 2017
Vieux et sale 
Pas de chambre non fumeur malgré la réservation explicite, moquette sale, Salle de bain en fin de vie, d'entre impossible à ouvrir, air conditionnée aussi bruyante qu'un camion, petit déjeuner avec tes peu de choix et qualite discutable  Mais personnel chaleureux.  
Date du séjour : avril 2017
12 contributions
16 votes utiles
cocacolacaine a écrit un avis le févr. 2017
tout simplement parfait
sur la terrasse on se sent un peu écrasé par la taille de l'immeuble ,   dommage aussi que ce genre d'établissement accepte une clientèle bruyante et tapageuse ( les gosses mal éduqués jouent au ballon dans le couloir à minuit )   personne ne bouge pourtant des caméras de…
Date du séjour : février 2017
57 contributions
35 votes utiles
stephanebruzzi a écrit un avis le sept. 2016
Bien
Pas mal un très bien chambre très biens peut-être un petite retouche dans les peintures  Petits déjeuners impeccables  Resto super personnels très bien  Et finalement prix corrects  Allez arrêter vous c'est vraiment pas mal  Casino piscine excursion il y a tout 
Date du séjour : septembre 2016
225 contributions
67 votes utiles
PatriciaVelia a écrit un avis le avr. 2016
Plus qu'un hôtel....Une destination!
Ayant demandé une navette lors de ma réservation.......J'ai eu beaucoup plus que cela. Accueil VIP avant même de passer le contrôle.....Je n'ai eu a me soucier de rien.... achat du Visa....sortie prioritaire ..... juste à reconnaitre mes bagages et me voila dans une voiture avec…
Date du séjour : janvier 2016
41 contributions
13 votes utiles
