AnneElisabeth0803 a écrit un avis le mars 2019
Pas à la hauteur de la marque
Nous avons séjourné en famille dans cet hôtel. Si notre suite était immense, elle était sale, éléments pas fixés à la salle de bain, baignoire dégoutante, bouilloire qui ne fonctionnait pas, pas de sèche-cheveux. Quartier central mais très sale et en construction. Petit-déjeuner…
Date du séjour : janvier 2019
45 contributions
14 votes utiles
Marwanbada a écrit un avis le sept. 2018
Belle vue mais il a besoin de rénovation
L’hôtel à une belle vue sur le Nile mais il a besoin de rénovation et améliorer le service wifi. Salle de bains a besoin de fixationsL’entrée de l’hôtel est difficile à trouver manque de lumière et des signes 
Date du séjour : septembre 2018
1 contribution
0 votes utiles
Poochit MUANGMAN a écrit un avis le mai 2018
Suite gigantesque
Nous avons séjourné une nuit dans cet hôtel dans une Suite Royale vue sur le Nil. Notre Suite est gigantesque 200 M² avec une très belle vue sur le Nil Les personnels sont vraiment très gentils et à l'écoute. Petit-déjeuner n'est pas très varié mais c'est bon.
Date du séjour : mai 2018
173 contributions
24 votes utiles
meretseger a écrit un avis le avr. 2013
Pas à la hauteur
Les chambres sont très bien, propres et confortable, vous arrivez dans un Hall magnifique qui se veux" bon chic bon genre" avec quelques musiciens  classiques pour vous charmer, quelques sublimes boutiques dans le Hall et une piscine très sympa qui pue le graillon.Le petit…
Date du séjour : mai 2012
132 contributions
58 votes utiles
marianne75015 a écrit un avis le déc. 2012
ideal
tres bon hotel dans l'ensemble bine placé tout pres du musée du caire seul hic, il faut traverser une route periph pour y acceder sinon dans l'ensemble, tres bien j'y retournerai, de plus, vue sur les pyramides au loin petit dejeuner tres complet, piscine, massage et salle de gym
Date du séjour : janvier 2012
133 contributions
24 votes utiles
jacques94 a écrit un avis le août 2012
hotel hilton du caire
c'est un hotel magnifique portier très sympa, très belle chambre avec vue sur la piscine, nourriture excellente, personnelle serviable et a votre écoute vraiment rien a redire même a recommandé. très propre, panier de fruits dans les chambres,petite musique d'ambiance dans la…
Date du séjour : septembre 2011
1 contribution
2 votes utiles
pietvanstrombeek a écrit un avis le juil. 2011
Des suites immenses même si un rien défraichies a un prix correct.
Une bonne adresse si vous êtes en famille ou avec des amis (6 couchages, 2 salles de bain).
Date du séjour : mars 2011
25 contributions
20 votes utiles
majeste100 a écrit un avis le mai 2010
Excellent mais impayable
Nous avons été invité chez des amis Belges qui travaillaient au caire et étaient logé dans cette résidence ou nous avons passé 2 semaines super mais tres tres tres cher il faudrais etre ministre pour ce l'offrir mais impeccable
Date du séjour : septembre 2007
64 contributions
86 votes utiles
SRAATraveler a écrit un avis le avr. 2008
Parfait pour les familles !
Notre famille composée de 5 personnes est restée 3 jours en mars dans cet hôtel.   Nous avions loué une suite de 2 chambres à coucher.   Le décor était dans la moyenne mais l'appartement était immense et parfait pour nos besoins. Nous avions une belle vue sur le fleuve et sur la…
Date du séjour : avril 2019
113 contributions
80 votes utiles
WhyNotNow a écrit un avis le mars 2008
Appartement spacieux et d'un bon rapport prix-qualité
Nous n'avons passé qu'une nuit dans cet hôtel, le dernier jour de notre séjour avant de reprendre l'avion le lendemain pour rentrer chez nous. J'aurais adoré passer plus de temps dans cet hôtel. Nous étions 8 et avons occupé 2 appartements. Ils étaient immenses et très…
Date du séjour : janvier 2019
39 contributions
18 votes utiles
