Mulhimaam a écrit un avis le mars 2018
L'un des meilleurs hôtels du Caire
L'hôtel est proche du centre-ville du Caire et non loin en voiture du musée égyptien. Certaines chambres offrent une vue sur le Nil. Cet hôtel était autrefois un palace, puis transformée en hôtel. Il est excellemment situé, on peut aller à pied à de nombreux endroits en ville.…
Date du séjour : février 2018
160 contributions
13 013 votes utiles
MeeraM a écrit un avis le juin 2007
Fantastique et luxueux séjour
C’était un hôtel superbe. Nous y avons passé deux nuits et nous avons eu une chambre magnifique, qui donnait sur le Nil. Le Caire est une ville assez chargée en général, donc elle est un peu polluée et congestionnée, mais cet hôtel était une petite oasis au milieu de tout ça.…
Date du séjour : mai 2018
2 contributions
9 votes utiles
awidi9999 a écrit un avis le août 2015
Bonjour
Un excellent hôtel C' est mon hôtel préféré au Caire.. L'hôtel dispose d'un beau jardin. Le service est excellent par Nermeen la réception, m'ont donné très belle chambre..faire me sentir comme à la maison. Le personnel de la piscine sont très agréables . Jardin partout sont…
Date du séjour : mai 2015
2 contributions
6 votes utiles
RayC32 a écrit un avis le avr. 2013
Exquis
Nous avons encaissé dans beaucoup de points Marriott Rewards pour un couple des nuits et sommes heureux de l'avoir fait. La sécurité semble très réconfortante probablement au-dessus, mais c'est peut-être nécessaire pour un tel monument. Le noyau est en effet un palace - espaces…
Date du séjour : janvier 2013
8 contributions
24 votes utiles
Brenda K a écrit un avis le avr. 2007
Super hôtel, chambre de luxe
J’ai adoré cet hôtel, surtout parce qu’on nous a surclassés dans une suite à notre arrivée. Le suite était fantastique, même si je crois que les chambres étaient aussi très, très belles. Très, très confortable et il y a le choix de plein de restaurants au sein de l’hôtel. On a…
Date du séjour : avril 2018
9 contributions
26 votes utiles
CatherineHBoeckmann a écrit un avis le mars 2013
L'un des meilleurs Marriott
J'ai pensé que c'était l'un des meilleurs hôtels de Marriott que je connaisse. L'hôtel était bien situé. Un beau quartier tranquille. Une oasis en plein milieu de la ville animée, chaotique. Aucun hasslers. Très responsive service. Enfin un bon sommeil avec des chambres très…
Date du séjour : janvier 2013
14 contributions
29 votes utiles
DemekeT a écrit un avis le oct. 2015
Excellent service et hospitalité
Très joli et très belles chambres de l'hôtel, le hall, la réception, le restaurant et le personnel. Le personnel à l'hôtel Marriott sont incroyablement très poli et souriant toujours et répondre à toutes les demandes. L'hôtel les installations sont parfaites à la réception à la…
Date du séjour : août 2015
1 contribution
2 votes utiles
CherineAbdelkhalek a écrit un avis le déc. 2014
Le service et l'hospitalité Zero
J'ai passé une nuit et c'était la pire nuit jamais, désorganisés personnel, aucun vallets pour voitures, pas de parking ainsi. J'ai gardé confrontation pour 45 min pour avoir une place dans le parking et parce que j'ai décidé de laisser ma voiture en face de la porte de l'hôtel…
Date du séjour : janvier 2014
1 contribution
2 votes utiles
Pamela G a écrit un avis le août 2012
Le plus confortable et amical hôtel jamais.
Nous avons séjourné dans cet hôtel en juin de cette année 2012. Un hôtel plus étonnant. Les lits étaient très confortables et le personnel très serviable et arrangeant. Le quartier de Zamalak était d'être recommandé. Il y a plusieurs restaurants à choisir et nous les avons tous…
Date du séjour : juin 2012
40 contributions
15 votes utiles
Richard B a écrit un avis le mars 2015
High Quality Hotel expérience
Considérablement plus cher que les autres hôtels. Toutes les chambres ont une vue correcte, même ceux qui ne sont pas face au Nil. En fait, le Nil est bruyant la nuit avec les bateaux de fête partout. Les fenêtres font beaucoup pour atténuer le bruit venant de l'extérieur. …
Date du séjour : janvier 2015
18 contributions
35 votes utiles
