Vincent G a écrit un avis le oct. 2018
Bof
Pourquoi un hôtel qui se veut supérieur doit être guindé avec du personnel comparable à des fonctionnaires des impôts ? L'hôtel est bien situé, très bruyant avec du personnel qui oublie ses origines humaines. Les chambres seraient bien si on pouvait les insonoriser.
Date du séjour : octobre 2018
1 contribution
2 votes utiles
colette d a écrit un avis le nov. 2018
Restaurant sublime. très belle situation
La chambre est suffisamment spatieuse? j'ai surtout apprécié l'emplacement et la qualité des repas d'un raffinement hors norme. Le cuisinier est digne d'un restaurant étoilé, avec chaque jour des nouveautés!
Date du séjour : novembre 2018
8 contributions
13 votes utiles
tarama05 a écrit un avis le mars 2018
Agréable
Très bien situé, la chambre et correcte et agréable. je salue le chasseur M. Mahmoud qui parle couramment le français et qui est très sympathique.  Attention à l'arnaque une fois dehors !!!!!! ils sont les champions au monde !!!!!!!!
Date du séjour : janvier 2018
6 contributions
6 votes utiles
VickiSchmitt a écrit un avis le déc. 2017
Steigenberger Hotel - a dépassé nos attentes en termes de service
Nous sommes allés à deux canadienne, qui en dépit du voyage est indispensable que avertissements, nous avons décidé de visiter l'Egypte en décembre 2017. Nous avons atterri au Caire et nous avons séjourné à l'hôtel Steigenberger pour visiter la grande Museum et explorer…
Date du séjour : décembre 2017
8 contributions
8 votes utiles
Dr_MS1 a écrit un avis le mai 2017
Super endroit
Nous y avons passé 2 nuits à l'hôtel Steigenberger c'était fantastique Bon quartier du centre-ville de l'hôtel. Le petit déjeuner était également extraordinaire il y a beaucoup de choix pour manger et le service était bien et rapide nous avons fait un bon moment et on le…
Date du séjour : mai 2017
71 contributions
6 votes utiles
Mo'men E a écrit un avis le sept. 2017
Bel hôtel mais avec une petite piscine.
Idéalement situé en plein cœur du Caire. Le personnel est très sympa. La nourriture est délicieuse. Bel hôtel moderne, mobilier de la chambre. C'est un bon rapport qualité/prix. Il n'y a pas une terrasse. La piscine est trop petite. Vue du pont Kasr El Nile Street est très moyen.
Date du séjour : juillet 2017
17 contributions
16 votes utiles
DoriaCHEN a écrit un avis le sept. 2017
Personnel agréable, très bien situé !
L'hôtel est près à Tahrir Square, où se trouve juste en face du musée égyptien. Bien sûr, et les employés sont agréables. Le groom est très gentil et serviable, j'espère que je vois lui dise si j'ai à séjourner dans cet hôtel. La chambre était propre et le lit est très…
Date du séjour : août 2017
13 contributions
12 votes utiles
Megan K a écrit un avis le mars 2018
Très bien situé, personnel sympathique
L'hôtel est très central, propre et confortable. Le personnel était très aimable et complaisant. Ils nous ont laissé mettre nos bagages quand nous sommes partis pour passer la nuit en dehors du Caire, ce qui était très utile. Le petit déjeuner est super !
Date du séjour : février 2018
23 contributions
18 votes utiles
Cyril-Evos a écrit un avis le janv. 2019
Super hôtel ! Vraiment professionnel
Très satisfait or cet hôtel, tout était super ! On se sent en sécurité, il est super bien placé. Très professionnel ! Je recommande vraiment. Super pour ceux qui veulent du confort, du sérieux, de la sécurité, propreté.
Date du séjour : janvier 2019
19 contributions
13 votes utiles
russcox a écrit un avis le juin 2017
C'est un bel endroit pour séjourner près du musée égyptien
C'est un hôtel très agréable et assez récent hôtel (on m'a dit que c'était il n'est ouvert que depuis peu plus d'un an). L'hôtel est situé dans le centre, à deux rues du Nil et à moins d'un pâté de maisons du musée égyptien. L'hôtel est très sûr, charmant, très bien entretenue.…
Date du séjour : mai 2017
105 contributions
68 votes utiles
