Laurence T a écrit un avis le 17 avr.
Un havre de paix au milieu de cette ville sale et bruyante
Nous avons passé un très agréable séjour de 4 nuits dans cet hôtel. Il est très bien placé dans un quartier plus calme en bordure du Nil. La vue est très belle depuis la piscine sur le toit. La chambre était calme, le buffet du petit déjeuner bon et copieux, le service correct.…
Date du séjour : avril 2019
25 contributions
16 votes utiles
fedouret a écrit un avis le févr. 2019
Magnifique hôtel près du Nil
Même si notre accueil laisse un peu à désirer, l'hôtel est richement décoré dans un style oriental, ce qui n'est pas toujours le cas des grandes chaînes d'hôtels. Jolie terrasse sur le toit avec une petite piscine et bar à chicha. Manque peut-être de place si l'hôtel est plein,…
Date du séjour : septembre 2018
68 contributions
12 votes utiles
AlixLily a écrit un avis le déc. 2018
Accueil pour un diner tardif autour de la piscine
Arrivés tard le soir, nous avons pu diner de room service autour de la piscine pour un repas impromptu et délicieux. Les responsables ont été d'une grande gentillesse et ont su répondre à toutes nos attentes. Merci !
Date du séjour : décembre 2018
2 contributions
0 votes utiles
Setareh A a écrit un avis le nov. 2018
Excellent hotel, bien situé
Un superbe hotel, service impecable: notre chambre etait tres grande et bien equipee, tres calme. La vue depuis la piscine rooftop est aussi excellente: vue imprenable sur le nil! Un excellent rapport qualité / prix au Caire,et tres bien situe: balade sur le Nil en petit bateau…
Date du séjour : octobre 2018
1 contribution
0 votes utiles
setarles75 a écrit un avis le oct. 2018
Un séjour de rêve au bord du Nile
Hotel est parfaitement situé au bord du Nile, dans le quartier vers de Garden City (15 min à pied de musée égyptien). La piscine du 8ème étage est parfait pour se détendre après une journée chargée en admirant le soleil couchant sur le Nile, en sirotant son jus de mangue frais!…
Date du séjour : octobre 2018
1 contribution
0 votes utiles
jeanrovan a écrit un avis le oct. 2018
hotel et service parfait, vraiment a recommender pour un sejour au caire
en revenant de croisiere nous avons sejourne 3 nuits au caire, lhotel est vraiment tres bien situe sur le Nil a cote du musee Egyptien, nous avons eu le meilleur petit dejeuner que lon puisse avoir, tant en choix que service, chambre joliment decoree et tres propre, un…
Date du séjour : octobre 2018
1 contribution
0 votes utiles
christine et Jé... G a écrit un avis le oct. 2018
Super Hôtel
Un emplacement idéal à 15 minutes à pied du musée du Caire et du centre ville. Des chambres confortables avec la vue sur le Nil et la tour du Caire. Nous avons apprécié le rooftop avec sa piscine et sa restauration. L'équipe est efficace, nous avions prévue par mail avant notre…
Date du séjour : septembre 2018
278 contributions
93 votes utiles
Memphis Tours a écrit un avis le mai 2018
Hôtel Incomparable
Personnel aimable, Chambres Spacieuses, Délicieux petit déjeuner, Bonne adesse au centre du ville, Bonne literie, Exellente salle de bain. J'ai vraiment apprécié mon séjour en Kempinski.C'est un hôtel magnifique, propre et accueillant.
Date du séjour : février 2018
875 contributions
58 votes utiles
Miimi C a écrit un avis le mai 2018
Parfait 
Le personnel est extrêmement sympathique et attentif à la satisfaction du client. Le restaurant turc est à faire absolument, un grand chef au cuisine ! Je recommande cet hôtel, au bord du Nil, avec vue sympathique..
Date du séjour : mai 2018
75 contributions
31 votes utiles
F M a écrit un avis le mars 2018
Magnifique expérience
L'hotel est situé face au Nil, juste à coté de l'Ambassade du Royaume-Uni au Caire. Très belles chambres avec une décoration luxueuse et fonctionnelle. Service impeccable et cordial. Jolie (mais petite) piscine sur le toit à laquelle on accède par l'espace SPA.
Date du séjour : mars 2018
576 contributions
166 votes utiles
