HardLite a écrit un avis le nov. 2015
Même pas un 2 étoiles hôtel
Vieille chambre qui empeste. Très très inconfortable lit minuscule. La salle de bains, la douche ne marchait pas. Moquette sale. Le petit déjeuner était à peine mangeable. Personnel désagréable. L'emplacement était horrible au milieu de nulle part à 1 heures de route de taxi au…
Date du séjour : juillet 2015
10 contributions
80 votes utiles
Mostafa T a écrit un avis le déc. 2016
Super séjour
Chambres, rez-de-chaussée sont non-fumeurs et chambres 'aussi était très confortable et silencieuse. Personnel très sympa et serviable. La nourriture était très bonne. Wifi également disponible dans les chambres et dans le lobby. Je lui donne 10/10 bon travail les gars.
Date du séjour : octobre 2016
1 contribution
4 votes utiles
Pauline M a écrit un avis le oct. 2017
Old défraîchi et très décevant lui M.
Je travaille comme personnel navigant commercial et je vois de nombreux hôtels de mes voyages. Celui-ci est tout à fait unique. Ce qu'il y avait de mieux, c'étaient les draps blancs et préparé avec des produits frais, et le personnel est sympathique et courtois, Ahmed à la…
Date du séjour : février 2017
2 contributions
6 votes utiles
Dr F a écrit un avis le juin 2015
Agréable pour séjourner un super prix !!!
J'ai utilisé le service par le Baron hôtel et j'étais très heureux avec le personnel et le service en général. J'ai été très satisfait de la réduction était donné à moi :) par l'un des membres du personnel et le service excellent. Je recommande cet hôtel et pour assurer que…
Date du séjour : mai 2015
15 contributions
37 votes utiles
Phoebe Louella L a écrit un avis le oct. 2018
Environnement accueillant, Super hôtel, Staffs sympas, Excellent service
Baron Hotel était notre maison pour un total de 14 nuits. Personnel très amical et serviable de la réception, concierge, serveur / serveuse, cuisinier, ménage tous. Ils sourient tout le temps, vous fait sentir à l'aise et à l'aise. La chambre était de bonne taille avec toutes…
Date du séjour : septembre 2017
1 contribution
2 votes utiles
hanym0hamed a écrit un avis le avr. 2017
Nous avons séjourné à l'hôtel 4 fois
Bon rapport qualité/prix, hôtel bien situé au milieu de tout, de la ville, de l'aéroport et facilement accessibles par les transports en taxi, métro, les transports en commun.  Je me suis senti tout à fait en sécurité pendant mon séjour.  Très poli orienté vers les clients…
Date du séjour : avril 2017
1 contribution
2 votes utiles
Sami B a écrit un avis le avr. 2012
Très bon service et un excellent rapport qualité/prix
J'ai trouvé l'hôtel confortable et bien tenu. Le personnel est très sympathique et un très bon sens de l'humour - ils sont serviables et courtois. Cet hôtel est très bien situé et dispose d'un bon réseau de nombreux quartiers d'intérêt au Caire. Autour de l'hôtel, il y a des…
Date du séjour : avril 2012
1 contribution
0 votes utiles
Sami B a écrit un avis le avr. 2012
Très bon service et un excellent rapport qualité/prix
J'ai trouvé l'hôtel confortable et bien tenu. Le personnel est très sympathique et un très bon sens de l'humour - ils sont serviables et courtois. Cet hôtel est très bien situé et dispose d'un bon réseau de nombreux quartiers d'intérêt au Caire. Autour de l'hôtel, il y a des…
Date du séjour : avril 2012
1 contribution
0 votes utiles
RW2 a écrit un avis le juil. 2007
Rien d’exceptionnel
Je suis allé à plusieurs reprises à cet hôtel pour mon travail et n’est pas été plus épaté que ça.   Comme dans beaucoup d’hôtels, la réception est beaucoup plus propre et récente que les chambres. Les chambres n’ont pas été refaites depuis longtemps et je trouve que la propreté…
Date du séjour : janvier 2019
33 contributions
55 votes utiles
Prune734 a écrit un avis le juil. 2009
Service Zéro
Nous avons séjourné dans cet hôtel pour 2 nuits avant notre retour. Nous étions en voyage de noces et la réception de l'hôtel nous a donné une chambre avec 2 lits SINGLE et impossible de changer pendant les 2 nuits. De même, une seule serviette de bain pour 2 personnes.
Date du séjour : juillet 2009
2 contributions
3 votes utiles
