Mulhimaam a écrit un avis le mars 2018
L'un des meilleurs hôtels du Caire
L'hôtel est proche du centre-ville du Caire et non loin en voiture du musée égyptien. Certaines chambres offrent une vue sur le Nil. Cet hôtel était autrefois un palace, puis transformée en hôtel. Il est excellemment situé, on peut aller à pied à de nombreux endroits en ville.…
Date du séjour : février 2018
160 contributions
13 013 votes utiles
SHA12311 a écrit un avis le mars 2013
Marriott Normes toujours excelle
J'ai séjourné dans cet hôtel au cours de ces dernières années des dizaines de fois, et j'ai recommandé à mes amis et les voyageurs d'affaires que pour les touristes. L'une des principales caractéristiques du bien de l'hôtel est son emplacement, bien sûr. Ensuite, la…
Date du séjour : janvier 2013
692 contributions
637 votes utiles
regulartraveller01 a écrit un avis le août 2014
Excellent
Nous avons séjourné ici mai dernier. Excellent hôtel - situation parfaite pour les affaires et pour explorer la ville. Vraiment de première classe ! Très belle décoration, absolument impeccables - j'ai été très impressionné. Le personnel était très sympathique et efficace. Après…
Date du séjour : novembre 2013
790 contributions
532 votes utiles
savvy_dave a écrit un avis le janv. 2017
Super hôtel
Nous avons passé un séjour bien mieux au Marriott de mon dernier séjour, mais peut-être que le nouveau Marriott or statut a permis de mieux et accès à l'Executive Lounge.  Le personnel de l'hôtel, et en particulier le salon-bar, sont vraiment extra. Mais ils ont la gentillesse…
Date du séjour : janvier 2017
601 contributions
395 votes utiles
LucyCarvalho a écrit un avis le juin 2016
La salle de billard - un excellent lieu pour avant le dîner !
J'ai séjourné dans cet hôtel plusieurs fois auparavant pour aller prendre un verre dans le jardin, seulement, cette fois, la température au-dessus 38 degrés, mais nous avons décidé le confort de la climatisation et avons été dirigés vers la salle de billard. La chambre a un…
Date du séjour : mai 2016
1 108 contributions
359 votes utiles
PlanetOz a écrit un avis le avr. 2013
Un grand endroit pour un séjour
Ma femme et moi y avons séjourné deux fois. Une fois dans une chambre près de la piscine (dans un bâtiment séparé dans entre les deux tours de l'hôtel) et sur la 2ème fois, dans une chambre dans l'un des deux tours. C'est un très grand hôtel avec beaucoup de chambres. Il nous a…
Date du séjour : mars 2013
3 136 contributions
320 votes utiles
Mbarghuthi a écrit un avis le avr. 2016
Ils ont besoin de travailler sur le service
L'hôtel est très bien situé, et la salle à manger. Il y a une grande place et je séjourne toujours là quand je suis en ville. Mais j'ai toujours eu un problème avec les employés de l'accueil et du service. Ils sont désagréables, vous avez besoin de se battre pour avoir ce qu'on…
Date du séjour : mars 2016
1 157 contributions
292 votes utiles
Duncan a écrit un avis le mars 2015
Hôtel fantastique
J'ai séjourné ici à plusieurs reprises lors de la visite du Caire lors d'un voyage d'affaires. A tout ce dont vous aurez besoin et en plus un service excellent et des restaurants ainsi que l'emplacement de tous les sites et les sons du Caire. Je recommande vivement cet hôtel
Date du séjour : février 2015
1 014 contributions
274 votes utiles
avalon2020 a écrit un avis le juin 2016
Très bon hôtel, mais des demandes d'avis sur Tripadvisor s'est avéré agaçant
L'hôtel est central morceau qu'une seule fois était très agréable. Les chambres sont dans deux tours de chaque côté. Séjour très agréable. Vue superbe sur le Nil et il est bien situé à Zamalek. Nous n'avons pas eu de l'écoulement constant de pour toute l'équipe de donnent de…
Date du séjour : décembre 2015
2 155 contributions
251 votes utiles
Jamesfood a écrit un avis le nov. 2014
Beau jardin - super Steakhouse
Le Marriott de Zemalek, le Caire est l'un de mes hôtels préférés dans la ville. Le jardin et la piscine sont magnifiques et le palais avec le restaurant est impressionnant. Le palais, qui est maintenant le Marriott a été construit à l'occasion de la réception pour l'ouverture du…
Date du séjour : octobre 2014
2 302 contributions
239 votes utiles
