Deepankar B a écrit un avis le mai 2014
Banque de hôtel le Nil
C'est le meilleur hôtel dans le coeur de la ville se trouve dans la rive du Nil. Vue magnifique sur le Nil, coucher du soleil depuis la chambre et profitez de la foule de l'agitation de la ville du Caire. L'ambiance est super, avec beaucoup de services et d'équipements, y…
Date du séjour : avril 2014
2 748 contributions
523 votes utiles
Culinary-Consultants a écrit un avis le févr. 2016
Un magnifique établissement merveilleux
Nous avons beaucoup apprécié cette propriété et son atmosphère animée. Bien sûr, nous avons fait un spectacle culinaire dans cet établissement et je dois vous dire que dans les coulisses est aussi propre et bien organisé, car il donne sur le devant. Un endroit très agréable et…
Date du séjour : février 2016
2 095 contributions
253 votes utiles
Dr Javed Rasheed a écrit un avis le mars 2017
Confortable, avec une belle vue
C'était notre premier séjour au Caire, ma femme et moi avons séjourné dans cet hôtel de nouveau cet hôtel et nous avons trouvé la chambre bien et confortables donnant sur le Nil au 7 e étage, la nourriture était bonne et le personnel était courtois. L'hôtel dispose d'environ 700…
Date du séjour : février 2017
1 851 contributions
115 votes utiles
Mostafa A a écrit un avis le avr. 2017
Mariage au bord de la piscine
En plein air mariage ont commencé à 4 heures de l'après-midi la météo était chaude et agréable, avec des produits frais, la DG et le système de son est idéalement situé le buffet était copieux et délicieux et le service est vraiment 5 étoiles l'emplacement de l'hôtel le long du…
Date du séjour : avril 2017
1 767 contributions
146 votes utiles
FirstClass001 a écrit un avis le oct. 2015
Incroyable même toutes ces années !
Cet endroit a son histoire et même toutes ces années, il est resté comme l'un des hôtels de joyau au Caire. Le service est excellent, le hall et la salle à manger opulente, d'excellentes vues sur le Nil. Les chambres sont modernes et propres. Les installations sont européens…
Date du séjour : septembre 2015
1 593 contributions
684 votes utiles
Wanderlusttrokker a écrit un avis le janv. 2015
Vue sur le Nil ...
L'emplacement de l'hôtel est fantastique. C'est pile sur le Nil, qui se trouve à une distance de marche de l'hôtel. Le personnel est sympathique. Les chambres sont spacieuses avec un petit balcon, il est adorable. L'expérience du petit déjeuner était merveilleux. Il y a un…
Date du séjour : décembre 2014
1 532 contributions
105 votes utiles
GlobalStaci a écrit un avis le juil. 2016
Bon rapport qualité/prix et très bien situé
Même si la décoration de la chambre était un peu fatiguée, je dirais que c'est un très bon rapport qualité-prix pour notre famille de 4 personnes pendant notre séjour de 3 nuits au Caire. J'étais déjà allé en vacances dans le monde entier avec mes enfants pendant que…
Date du séjour : juin 2016
1 194 contributions
208 votes utiles
Vassilis K a écrit un avis le juil. 2016
Bon hôtel
L'hôtel est très agréable, l'emplacement est en face de la rivière, et vous offre la possibilité de faire une vue superbe depuis notre chambre. Le personnel est très sympa et très poli. Il y a beaucoup de choix de nourriture avec ses différents restaurants que vous trouverez à…
Date du séjour : juin 2016
1 116 contributions
75 votes utiles
ApolloGenito a écrit un avis le févr. 2016
Escape voyages
C'était mon deuxième voyage de groupe comme un expatrié qui je serais adhérer après avoir visité mes parents à Madrid. J'étais enthousiasmé à l'idée de se les pyramides ainsi que découvrir la terre-mère.  J'avais des points de fidélité et réservé un séjour comme un Ambassadeur.…
Date du séjour : février 2016
959 contributions
160 votes utiles
