Diana R a écrit un avis le déc. 2017
Ça vaut le détour !
Il vaut vraiment le détour ! Le propriétaire et son équipe étaient charmants et sans prétention. Les chambres étaient très confortables et la nourriture était excellente. C'était chaleureux et confortable possible pour que vous vous sentiez comme faisant partie de la famille.…
Date du séjour : octobre 2017
11 contributions
48 votes utiles
Ezzie L a écrit un avis le juin 2016
Confortable et très bon service
Chambres de très grand confort et tout marchait bien. Je ne peux pas donner notre avis sur la nourriture, mais nous avons beaucoup apprécié les boissons au jazz bar donnant sur le Nil, et membres de la famille y passer des heures dans la piscine sur le toit. Tout le personnel…
Date du séjour : juin 2016
10 contributions
36 votes utiles
Bruno D a écrit un avis le août 2011
Excellent séjour
Hôtel très bien situé, chambre spacieuse propre et bien équipée, service parfait, nous avons passé un excellent séjour dans cet établissement et avons pu profiter des charmes du Caire. Le personnel est très attentionné et l'hôtel possède tous les équipements pour passer de bons…
Date du séjour : août 2011
3 contributions
8 votes utiles
phuerta a écrit un avis le nov. 2016
C'est vraiment l'hôtel où aller !
C'est un hôtel excellent. Nous avons voyagé autour de l'Egypte à peu près deux semaines et elle est beaucoup, ainsi que le Palais d'Hiver à Louxor, sont les meilleures expériences. C'est un hôtel très élégant et ils donnent vraiment vous service de première qualité. Le buffet du…
Date du séjour : novembre 2016
12 contributions
25 votes utiles
aghilas o a écrit un avis le juil. 2013
Tres bel endroit
une belle décoration,des chambres spacieuses et très propres,un personnel chaleureux,le petit dej une vraie tuerie,une nourriture délicieuse,sans oublier le lounge chocolat ou on joue de la harpe,piscine un peu petite mais normal car c sur le toit avec une vue magnifique sur le…
Date du séjour : juin 2013
1 contribution
2 votes utiles
EgyptianGlenn a écrit un avis le avr. 2016
Excellent hôtel confortable et une vue splendide
Nous avons séjourné au Kempinski Nil au Caire en février et mars 2016. Cet hôtel n'a pas été déçus. Les lits sont extrêmement confortables et la vue sur le 9ème étage est tout simplement à couper le souffle. Le service est excellent et le personnel fait tout son possible pour…
Date du séjour : mars 2016
5 contributions
10 votes utiles
_davejbowie100 a écrit un avis le oct. 2017
Un hôtel incroyable!
J'étais un peu inquiet de voyager au Caire, je croyais naïvement écouté les imbéciles et media ignorant. Je n'aurais pas pu être plus insensés personnes ! . . . . . Égypte est ouvert c'est sûr et c'est un hôtel magnifique ! Cet hôtel est incroyable dans tous les aspects de…
Date du séjour : septembre 2017
2 contributions
3 votes utiles
nancy80203 a écrit un avis le févr. 2017
Excellent
Après le long du vol en cas d'enregistrement rapide et efficace. La chambre avait l'air propre non-fumeur (comme nous l'avions demandé) et le lit et les oreillers étaient très confortables. Le buffet servi au petit-déjeuner semblait plaire à de nombreux régimes. Je suis…
Date du séjour : janvier 2017
4 contributions
5 votes utiles
clairelune a écrit un avis le mars 2012
parfait
La perfection : les chambres sont magnifiques, le service excellent, le confort absolu, la vue sur Le Nil splendide. Cher mais nous avons bénéficié d'une bonne promotion. Grand luxe avec de la musique jusque dans les toilettes, un grand choix de vidéos à la demande... et un…
Date du séjour : février 2012
22 contributions
24 votes utiles
Elodie M a écrit un avis le janv. 2013
Magnifique
L'hôtel est très beau, les commodités excellentes (piscine, sauna,..) et le service est vraiment à la hauteur du lieu. L'hôtel est, certes, un peu éloigné, mais le calme y règne. L'ambiance est chaleureuse et conviviale. Bravo
Date du séjour : juillet 2012
1 contribution
1 vote utile
