Isabelle F a écrit un avis le 15 avr.
Impossible de savoir qu'on est au Caire dans cet hotel qui cumule les défauts
Si de l'extérieur on peut s'attendre à quelque chose de bien l'intérieur n'est que déception. Rien dans la déco( horrible d'ailleurs )  ne vous fera deviner où vous êtes vous pourriez être dans un hotel d'aéroport que ce serait pareil. Le hall ultra bruyant a été conçu par des…
Date du séjour : avril 2019
514 contributions
185 votes utiles
sriramhary a écrit un avis le févr. 2018
Emplacement central
Nous avons séjourné dans cet hôtel pendant deux nuits récemment dans le cadre de notre voyage en Egypte avec ma famille. Le meilleur atout de cet hôtel est son emplacement. Juste à côté de la célèbre Tahrir Square, en face du musée national. Les autres attractions du Caire…
Date du séjour : février 2018
302 contributions
121 votes utiles
ZGastronomer a écrit un avis le août 2017
Rendez-vous d'affaires
Nous nous sommes assis dans le lobby trop moderne. Le service est de qualité ont été rapides et agréables. Nous sommes allés prendre un verre, de l'eau, du jus d'orange, mangue, un nécessaire pour le café et le coca. Le prix était à peu près. Le parking est bien situé et son…
Date du séjour : juillet 2017
1 384 contributions
107 votes utiles
Dashers2014 a écrit un avis le avr. 2018
Un excellent choix pour séjourner près de la ville
J'ai choisi cet hôtel pour nos 2 derniers jours à me près de la ville. Il est en plein centre-ville. Extrêmement propre. On peut aller à pied vers les musées et des magasins. Courtois et efficace. Excellent rapport qualité/prix. Je vous conseille que la réservation sans petit…
Date du séjour : mars 2018
505 contributions
91 votes utiles
SCTraveler2011 a écrit un avis le nov. 2017
Bien, mais ce n'est pas un super hôtel
Centre-ville, situé juste à côté du Musée d'Egypte. Hôtel récent et très moderne. Mon plus grand reproche, c'est que l'eau de la douche n'avait que de l'eau chaude et froide. Mauvais éclairage, qui dans la chambre. Et bruyante, mais c'est le centre du Caire. Personnel sympa et…
Date du séjour : novembre 2017
146 contributions
73 votes utiles
russcox a écrit un avis le juin 2017
C'est un bel endroit pour séjourner près du musée égyptien
C'est un hôtel très agréable et assez récent hôtel (on m'a dit que c'était il n'est ouvert que depuis peu plus d'un an). L'hôtel est situé dans le centre, à deux rues du Nil et à moins d'un pâté de maisons du musée égyptien. L'hôtel est très sûr, charmant, très bien entretenue.…
Date du séjour : mai 2017
105 contributions
68 votes utiles
Memphis Tours a écrit un avis le mai 2018
Bon Hôtel
J'ai vraiment apprécié mon séjour au Steigenberger, l'emplacement de l'hôtel est proche de la plupart des endroits au Caire. Le personnel du service en chambre est très gentil et serviable.Le service est parfait, les chambres sont bien aménagées. La décoration en générale est…
Date du séjour : mars 2018
875 contributions
58 votes utiles
NapoliZena a écrit un avis le avr. 2018
Emplacement pratique et belles commodités
Nous y avons passé deux nuits dans cet hôtel dans le cadre de notre voyage organisé. Notre chambre était fonctionnelle et propre. La salle de bains, bien que spacieuses, mais il n'y avait aucun espace pour poser nos articles personnels qui était agaçant. On entendait le bruit…
Date du séjour : avril 2018
129 contributions
58 votes utiles
Chezsmall a écrit un avis le sept. 2017
Très classe
Cet hôtel dispose d'un très haut standard, dans la porte s'ouvrant sur la réception sur la salle à manger. Ma chambre était une chambre de catégorie supérieure avec vue sur la ville mais la vue que j'avais sur le parking. Quand on a deux chambres J'ai été surclassé dans une vue…
Date du séjour : avril 2017
345 contributions
57 votes utiles
Olivier D a écrit un avis le 22 avr.
Décevant 
Nous venons d’y passer deux nuits avec des amis. L’hôtel est relativement décevant. Impersonnel, froid, sans charme, à l’image du bar au rez de chaussée. La piscine est incroyablement bruyante à cause des klaxons incessants dans la rue. De plus, même si c’est une piscine…
Date du séjour : avril 2019
315 contributions
51 votes utiles
