aodot a écrit un avis le janv. 2018
Hôtel en travaux
Je commence par le point positif : surclassement en suite avec vue sur la pyramide de Kheops ! Énorme.  Globalement hôtel à fort potentiel mais actuellement en travaux, les deux derniers étages et le hall.  Chambres pas très propres et insonorisation quasi nulle. Comme l’hôtel a…
Date du séjour : janvier 2018
31 contributions
9 votes utiles
Michel B a écrit un avis le nov. 2017
hôtel à éviter absolument
Perpétuellement en travaux depuis 2 ans. Très bruyant. Chambres mal nettoyées, impossible de marcher pieds nus tellement c'est sale. Lavabos bouchées pendant les 3 jours du séjour. Rideaux jmais dépoussiérés. Personnel parlant à peine anglais à la réception. Connexion wifi…
Date du séjour : octobre 2017
1 contribution
0 votes utiles
Conseils a écrit un avis le nov. 2009
Hôtel très correct et proche des pyramides
Nous avons passés un très bon séjour dans cet hôtel du Caire. Accueil très bien, chambre relativement propre, spacieuse et vue sur les pyramides depuis le salon.  Bruyant car situé à l'embranchement d'un carrefour!
Date du séjour : novembre 2009
67 contributions
37 votes utiles
anonymousP6037TV a écrit un avis le mai 2018
Le pire hôtel que j'aie jamais vu
Nous y sommes allés avec un grand groupe, et nous avons tous passé un mauvais séjour à cet hôtel. Le hall était très bien mais les chambres étaient sales. !  Notre chambre était remplie de poussière. J'ai pris ma chemise pour descendre sur la table pour la seconde fois et j'ai…
Date du séjour : avril 2018
1 contribution
0 votes utiles
Harish K a écrit un avis le déc. 2017
Cauchemar pendant le check out !!!! Il faut se méfier!!!!!
Je suis arrivé à l'hôtel Tiba Pyramids le 21 décembre 2017 aux petites heures du matin. Ma réservation était prépayée. Le processus d'enregistrement s'est bien passé. Pas d'issues! ! !  L'hôtel était en rénovation. Par conséquent, il y avait très peu de clients séjournant à…
Date du séjour : décembre 2017
3 contributions
8 votes utiles
Ahmad A a écrit un avis le mars 2017
Seule l'emplacement et le personnel exceptionnel
La propreté de la chambre, il est bien situé mais il n'y a que se fijan et ils s'en moquent royalement que les gens de l'hôtel , , elles font toute matière traitée par le sol , , , , et c'était la seule chose que je n'ai pas aimé cet hôtel, mais le tarif est correct
Date du séjour : mars 2017
5 contributions
10 votes utiles
Tania Ali a écrit un avis le juil. 2016
Pas mal
L'hôtel est à proximité de grandes pyramides mais il est situé dans un endroit très bruyant. On pouvait entendre un préavis de voitures qui font en sorte qu'on ne reste bien. La salle de bain est trop petite et n'a pas été nettoyée. La chambre n'est pas moderne avec mobilier…
Date du séjour : juillet 2016
47 contributions
25 votes utiles
Blasco_E a écrit un avis le juin 2016
Bien situé mais horrible chose :
J'ai décidé de réserver cet hôtel motivé par les photos, mais j'ai été déçu quand je suis arrivée.  La salle de bains était très petite, le restaurant si mauvaise, le lit inconfortable, c'est très bruyant.  L'un des points positifs est le nettoyage et sa situation, on peut…
Date du séjour : juillet 2015
11 contributions
6 votes utiles
Andrei-Ionut a écrit un avis le août 2015
Superbe vue sur les pyramides
L'hôtel est situé à Giza et j'ai eu la chance d'avoir une chambre avec une vue sur les pyramides. C'était correct dans l'ensemble. Les chambres étaient propres et le personnel était assez sympa mais je crois qu'il y a de la place pour une amélioration ! Je vous le recommande…
Date du séjour : septembre 2014
23 contributions
15 votes utiles
nowroz n a écrit un avis le mai 2015
L'hôtel n'a pas la moindre idée
Cet hôtel n'a pas la moindre idée de son emplacement nous avons réservé cet hôtel tous les 5 d'entre nous et nous avons dû attendre environ 2 heures 30 minutes juste pour avoir nos clés de la chambre. Tous parce que le réceptionniste m'a dit que cet hôtel n'est pas un hôtel mais…
Date du séjour : mars 2015
5 contributions
11 votes utiles
