Catherine S a écrit un avis le nov. 2018
Luxe et clame
Séjournant au Novotel El Bjorg et pour notre dernier soir au Caire, nous nous sommes fait plaisir et sommes allés manger au Ritz Carlton. Accueil digne d'un 5* luxe, un cadre et une piscine extraordinaire... au cœur du Caire. Un service irréprochable....et une nourriture…
Date du séjour : octobre 2018
33 contributions
16 votes utiles
Kecun a écrit un avis le oct. 2018
Dépaysant 
Cet hôtel est vieillot mais ça rajoute du charme. Il est beau mais je préfère un peu plus de modernité. Ma sœur a adoré ce côté « vieillot ».  On y mange vraiment bien. Le personnel est très serviable et rapide.
Date du séjour : août 2018
10 contributions
5 votes utiles
H5996ZDlaurent a écrit un avis le août 2018
incroyable le calme au centre du caire
déjeuner sur la terrasse donnant sur le musée nous sommes sur la place tahrir et ces klaxons mais la rien ,,,,nous ne voulions pas du buffet pas de probleme nous avons commander a la carte et servis rapidement ,relaxant et parfait pour un déjeuner et bon marché
Date du séjour : août 2018
63 contributions
7 votes utiles
Memphis Tours a écrit un avis le mai 2018
Hôtel Spacieux Et Élégant
J'ai adoré cet hôtel, il est magnifique, propre et accueillant. L'ambiance est très agréable, tout fonctionne à la perfection. Les chambres sont spacieuses et confortables. Le personnel est très serviable.
Date du séjour : janvier 2018
875 contributions
58 votes utiles
vilwei a écrit un avis le nov. 2017
Pause très agréable 
Afternoon tee après la visite du musée du Caire Tres bel endroit, Personnel très serviable, multilingues et très compétent   Mignardises salées et sucrées exceptionnelles A  faire absolument pour se remettre des merveilles vues au musée. Le calme dans le jardin au milieu du Caire
Date du séjour : novembre 2017
58 contributions
39 votes utiles
t2803h a écrit un avis le nov. 2017
toujours presque parfait...!
l'ancien nile hilton , des années 60 par son architecture : situation idéale sur le nil et tahrir , assez facile d'acces depuis l'aéroport , situation idéale pour se ballader a pied le long du nil , tres grandes chambres refaites ( choisir vue nil bien sur  ; ah ! le lever et…
Date du séjour : octobre 2017
94 contributions
33 votes utiles
dralexandert a écrit un avis le oct. 2017
Ritz Carlton Cairo
THE place to stay in Cairo Aenean eget tincidunt arcu, non sodales quam. Vestibulum non nunc scelerisque, pharetra libero a, cursus est. Etiam pellentesque ipsum in eleifend pharetra. Donec eget risus vel libero vulputate iaculis et in metus. In blandit accumsan nisi, eget…
Date du séjour : octobre 2017
1 contribution
0 votes utiles
Eddy K a écrit un avis le juin 2017
Déçu
Séjour de 2 nuits dans cet hôtel considéré comme mythique dans la ville du Caire. La prestation ne fut pas du tout à la hauteur du prix et des attentes.  Cet hotel est extrêmement bien sécurisé, ce qui est loin d'être négligeable dans le contexte actuel. Contrôle des véhicules à…
Date du séjour : juin 2017
74 contributions
28 votes utiles
GaelS a écrit un avis le avr. 2017
Bel hôtel au Caire
Bel établissement en plein centre du Caire à quelques pas de la fameuse place Tahrir et à quelques pas également du très beau musée de l'Égypte antique. Le personnel est très accueillant et attentionné même si quelques couacs peuvent se produire, difficilement acceptable vu le…
Date du séjour : avril 2017
131 contributions
61 votes utiles
Kalua a écrit un avis le mars 2017
Au cœur de la ville le long du Nile
Son principal atout est son emplacement : le long du Nile, en face de l'île de Gezira et du quartier huppé de Zamalek d'un côté, entre la place Tahir et l'historique Musée du Caire de l'autre. Son aspect extérieur sévère, style années '70, n'est certainement pas engageant. Par…
Date du séjour : octobre 2016
209 contributions
54 votes utiles
