lovetojourney a écrit un avis le févr. 2008
Logement familial d'un bon rapport qualité-prix
Notre famille de 5 personnes a passé 4 jours au Hilton WTC Residence en janvier 2008. Nous avions un IMMENSE appartement avec 2 chambres à coucher, plus un bureau (en fait une 3è chambre à coucher), 2 salles de bains, 3 toilettes et un énorme salon/salle à manger avec un grand…
Date du séjour : janvier 2019
239 contributions
267 votes utiles
majeste100 a écrit un avis le mai 2010
Excellent mais impayable
Nous avons été invité chez des amis Belges qui travaillaient au caire et étaient logé dans cette résidence ou nous avons passé 2 semaines super mais tres tres tres cher il faudrais etre ministre pour ce l'offrir mais impeccable
Date du séjour : septembre 2007
64 contributions
86 votes utiles
VancouverWomble a écrit un avis le févr. 2017
Un bon séjour, calme et reposant.
Nous avons beaucoup aimé cet hôtel. Le personnel est sympathique et très prévenant. Les chambres sont spacieuses, avec une chambre, une salle de séjour, une cuisine et une machine à laver/sèche-linge et équipement. Les lits sont en très bon état et nous étions au 10ème étage,…
Date du séjour : septembre 2016
212 contributions
83 votes utiles
SRAATraveler a écrit un avis le avr. 2008
Parfait pour les familles !
Notre famille composée de 5 personnes est restée 3 jours en mars dans cet hôtel.   Nous avions loué une suite de 2 chambres à coucher.   Le décor était dans la moyenne mais l'appartement était immense et parfait pour nos besoins. Nous avions une belle vue sur le fleuve et sur la…
Date du séjour : avril 2019
113 contributions
80 votes utiles
a h a écrit un avis le nov. 2014
Super hôtel, très bien situé
Nous avons adoré cet hôtel, c'est dans un très bon emplacement, les chambres sont grandes, propres et avec beaucoup de lumière. Le wifi est bien, mais j'aimerais bien voir un certain progrès. Le petit déjeuner est excellent, avec un service excellent et pour couronner le tout
Date du séjour : juin 2014
328 contributions
73 votes utiles
squirrelpaws a écrit un avis le nov. 2018
Bonne affaire, grandes chambres, bon service
Je suis resté deux nuits avec la famille; en tant que diamant, nous avions une «suite royale» qui était énorme (> 2000 pieds carrés) et comprenait une cuisine et une machine à laver. Nous avons également apprécié le petit-déjeuner au restaurant de l'hôtel, avec un service…
Date du séjour : juillet 2018
161 contributions
65 votes utiles
meretseger a écrit un avis le avr. 2013
Pas à la hauteur
Les chambres sont très bien, propres et confortable, vous arrivez dans un Hall magnifique qui se veux" bon chic bon genre" avec quelques musiciens  classiques pour vous charmer, quelques sublimes boutiques dans le Hall et une piscine très sympa qui pue le graillon.Le petit…
Date du séjour : mai 2012
132 contributions
58 votes utiles
Sarah M a écrit un avis le avr. 2015
Hôtel correct - a besoin d'être rénovées.
Nous avons séjourné 2 nuits en avril avec la famille et apprécié les très grandes chambres cet hôtel a à offrir. Nous avons eu un 2-chambre 1.5 salle de bains de l'appartement avec une cuisine, salle de séjour et salle à manger. L'hôtel est un peu vieillot et a vraiment besoin…
Date du séjour : février 2015
118 contributions
50 votes utiles
