BTS1972 a écrit un avis le janv. 2017
Pas approprié pour un hôtel européen
Je devais avoir lu les autres commentaires sur cet hôtel, et le souvenir d'observations des partenaires d'affaires, j'ai quand même d'avoir été prises pour aller dans un autre hôtel. L'hôtel est situé à Héliopolis, qui est considéré comme l'un des meilleurs quartiers du Caire.…
Date du séjour : décembre 2016
2 153 contributions
1 887 votes utiles
FLnurseER a écrit un avis le mai 2015
Super séjour avant le départ
J'ai utilisé cet hôtel sur ma dernière nuit au Caire, ce n'était pas cher et pas loin de l'aéroport. On m'a donné une chambre avec vue sur le palais. Le personnel était agréable, le lit était propre et confortable, toutes commodités en ch dont un sèche-cheveux, grandes…
Date du séjour : avril 2015
1 552 contributions
70 votes utiles
Majd a écrit un avis le nov. 2016
Moyen comme séjour
Cet hôtel offre la climatisation - les chambres sont équipées d'une télévision par satellite. Il y a un restaurant avec une vue panoramique sur le Baron Empain Palace. Il est près de l'aéroport (12 km) . Les chambres sont assez grandes et ont grandes fenêtres. L'hôtel est situé…
Date du séjour : octobre 2016
618 contributions
22 votes utiles
XSDARKLORD a écrit un avis le avr. 2015
Quelque chose qui vous pardonnez certaines imperfections et adore, tout simplement
Là, j'ai dit dans mon commentaire. Il y a une atmosphère ici qui vous fait vous pardonnez aucun problème. C'est très calme et agréable avec un air depuis les années 70. La vue sur le Baron Palace est assez agréable. Ils ont aussi ce spécial sweet qu'ils font c'est assez…
Date du séjour : décembre 2014
604 contributions
73 votes utiles
Amany J a écrit un avis le juil. 2016
Très bon hôtel
Très bon hôtel pour le prix que vous payez. Propre, vue magnifique, le service est de bonne qualité, le personnel merveilleux, le personnel est serviable et parle très bien anglais. Nous sommes restés plus d'une semaine pendant que nous visitions Le Caire. En tant que mes…
Date du séjour : juillet 2016
293 contributions
39 votes utiles
Mickael B a écrit un avis le oct. 2017
4 stars, locals stars...
Hôtel implanté à l est du Caire dans le quartier d Heliopolis. Donc assez loin des pyramides si celles ci sont votre but de voyage.  Station de métro à 500m.  Attention cet hôtel est démuni de salle de sport et de piscine.  Installé en face du « palais » du baron Empain il s…
Date du séjour : octobre 2017
178 contributions
76 votes utiles
Syed A a écrit un avis le févr. 2016
Le prix en vaut la peine.
Pour l'argent que vous dépensez pour une chambre d'hôtel dans cette ville, le Baron est sans aucun doute un choix intelligent. J'ai essayé les formalités d'arrivée (marques connues) d'autres hôtels et les prix montaient en flèche haut. Les chambres sont petites mais bien…
Date du séjour : décembre 2015
132 contributions
4 votes utiles
Kareem S a écrit un avis le janv. 2017
Hôtel avec une vue superbe!
C'est un assez bel hôtel bien réputé hôtel situé si près de tout dans le centre du Caire. Les chambres sont propres, bien chauffées, tandis que les lits sont confortables. Si vous avez la chance r, vous trouverez une chambre avec vue sur le magnifique château, qui est l'un des…
Date du séjour : janvier 2017
103 contributions
8 votes utiles
DevaMarie a écrit un avis le mars 2016
Une oasis dans une mer de circulation
J'ai beaucoup apprécié cet hôtel conseillé par des amis au Caire. Calme dans une mer de circulation, décor de jardin dans les rues étaient poussiéreuses et air conditionné. Le personnel très serviable. Excellent petit déjeuner. Noter que le wi-fi est en supplément et à un tarif…
Date du séjour : février 2016
99 contributions
42 votes utiles
Lafredoche a écrit un avis le nov. 2014
Bon rapport qualité / Prix
Bon hotel. L'accueil est sympa même si la décoration date un petit peu. L'établissement est propre et bien tenu. Le personnel est agréable et attentif pour l'hotel et pour les restaurants. La chambre ( 312) pour moi est assez spacieuse et la vue sur "le château" est agréable.…
Date du séjour : novembre 2014
93 contributions
47 votes utiles
