Lubiere a écrit un avis le avr. 2016
Excellent séjour à ce site historique
Nous avons réservé par Marriott pour 10 000 points par nuit (on ne vous donne un Fairfield dans une navette jusqu'à l'aéroport (15 km). Nous y avons passé 3 nuits dans cet hôtel.  Les formalités à l'arrivée ont été très aimables, et le concierge leur l'enregistrement sur mon…
Date du séjour : avril 2015
3 759 contributions
160 votes utiles
PlanetOz a écrit un avis le avr. 2013
Un grand endroit pour un séjour
Ma femme et moi y avons séjourné deux fois. Une fois dans une chambre près de la piscine (dans un bâtiment séparé dans entre les deux tours de l'hôtel) et sur la 2ème fois, dans une chambre dans l'un des deux tours. C'est un très grand hôtel avec beaucoup de chambres. Il nous a…
Date du séjour : mars 2013
3 136 contributions
320 votes utiles
Jamesfood a écrit un avis le nov. 2014
Beau jardin - super Steakhouse
Le Marriott de Zemalek, le Caire est l'un de mes hôtels préférés dans la ville. Le jardin et la piscine sont magnifiques et le palais avec le restaurant est impressionnant. Le palais, qui est maintenant le Marriott a été construit à l'occasion de la réception pour l'ouverture du…
Date du séjour : octobre 2014
2 302 contributions
239 votes utiles
BostonBostonGirl a écrit un avis le août 2016
Très agréable
L'emplacement très pratique, sûr, moderne. Grand choix de restaurants et la nourriture excellente. Personnel serviable, professionnel et aimable, parlait très bien anglais. J'ai adoré les boutiques goft aussi ! Moderne entièrement équipées. Un super hôtel où séjourner à un prix…
Date du séjour : avril 2016
2 200 contributions
169 votes utiles
avalon2020 a écrit un avis le juin 2016
Très bon hôtel, mais des demandes d'avis sur Tripadvisor s'est avéré agaçant
L'hôtel est central morceau qu'une seule fois était très agréable. Les chambres sont dans deux tours de chaque côté. Séjour très agréable. Vue superbe sur le Nil et il est bien situé à Zamalek. Nous n'avons pas eu de l'écoulement constant de pour toute l'équipe de donnent de…
Date du séjour : décembre 2015
2 155 contributions
251 votes utiles
JoeCool_KL a écrit un avis le mai 2016
Hôtel merveilleux et très bien situé
Nous avons séjourné dans cet hôtel pendant 3 nuits en tout lors de la recommandation d'un de mes amis qui viennent du Caire. L'hôtel dispose d'un passé de palais et une fois a une belle façade.  Les chambres sont confortables et spacieuses, et notre chambre donnait sur la cour…
Date du séjour : avril 2016
1 909 contributions
192 votes utiles
yasminjordan a écrit un avis le sept. 2016
Il est très différent
Cet hôtel a une longue histoire, il construit par le roi Egypte pour l'un des princes qui spoused de venir visiter Le Caire pour trois jours seulement peut-être il y a 100 ans. L'hôtel dispose d'une très belle vue sur les rives du Nil. Ils ont de très bons café et restaurant en…
Date du séjour : septembre 2016
1 625 contributions
199 votes utiles
Manuel L a écrit un avis le juin 2014
Encore un coffre-fort et un très bon hôtel
Je suis retourné à cet hôtel après une année.  J'ai été heureux de voir que l'hôtel n'a pas changé grand-chose.  Le personnel est sympathique, très attentionné et toujours prêt à aider.  Cette fois-ci, je suis allé au tour de Zamalek la chambre est spacieuse et propre. …
Date du séjour : septembre 2013
1 414 contributions
86 votes utiles
Manuel L a écrit un avis le févr. 2013
Très bon hôtel, bon point de départ pour visiter le centre-ville
Excellent emplacement si vous avez besoin de faire un tour dans le centre-ville.  L'hôtel est immense, néanmoins le personnel est sympa, très attentionné et toujours'procurant aide.  J'étais dans la Gezira tour au 8ème étage avec une vue sur le jardin et le Nil. La chambre était…
Date du séjour : décembre 2012
1 414 contributions
86 votes utiles
Mbarghuthi a écrit un avis le avr. 2016
Ils ont besoin de travailler sur le service
L'hôtel est très bien situé, et la salle à manger. Il y a une grande place et je séjourne toujours là quand je suis en ville. Mais j'ai toujours eu un problème avec les employés de l'accueil et du service. Ils sont désagréables, vous avez besoin de se battre pour avoir ce qu'on…
Date du séjour : mars 2016
1 157 contributions
292 votes utiles
