Jérôme D a écrit un avis le févr. 2019
Excellente expérience, nous avons souhaité prolonger une nuit supplémentaire
Les + Bons équipements, bon petit déjeuner, chambres spacieuses et calmes, possibilité de stationner les véhicules, personnel très aimable, bon rapport qualité-prix, nous nous sommes sentis très bien dans cet hôtel !  Les - Peut-être quelques traces d'humidité
Date du séjour : février 2019
142 contributions
36 votes utiles
isisSud a écrit un avis le avr. 2018
Bien pour le tarif
Pas tout prêt du centre pour y aller à pied quand il fait chaud , extérieur qui ne paye pas de mine , ne ressemble pas aux photos du moins la chambre, sur le coup déçue .., Mais après finalement c'est super si on a une voiture et le cadre est typique  La chambre bonne literie ,…
Date du séjour : mars 2018
143 contributions
105 votes utiles
Justine P a écrit un avis le oct. 2017
Bon rapport qualité/prix
Hôtel tout simple, personnel très sympathique. Convient très bien pour deux nuits. A 10-15 minutes à pied du centre. Parking sécurisé. Pour 34.- la nuit rien a redire. Petit déjeuner correct (nous a été offert). Chambre propre mais pas très lumineuse (étions au rez). 
Date du séjour : octobre 2017
94 contributions
45 votes utiles
JennyHe a écrit un avis le sept. 2017
Bonne adresse 
Nous avons séjourné une nuit au Quinta Marciala est nous en sommes ravis. L'hôtel et les chambres sont propres, petite piscine dans la cour (nous n'avons pas eu le temps d'y aller , mais elle nous a semblé agréable) . Personnel accueillant. Possibilité de mettre la voiture dans…
Date du séjour : septembre 2017
147 contributions
64 votes utiles
Jérôme D a écrit un avis le sept. 2017
Très joli hôtel avec piscine
Très joli hôtel avec piscine. Jolie chambre. Propre. Un peu excentré mais le réceptionniste nous a remis un plan de la ville en nous indiquant les lieux à voir et les bons restaurants. Petit déjeuner mais juste avec des fruits frais, un jus de  Fruits et des biscottes. Règlement…
Date du séjour : août 2017
10 contributions
2 votes utiles
el_breton_latino a écrit un avis le août 2017
Bon hôtel, un peu éloigné du centre
Hôtel agréable : chambre confortable, propre, service gentil. Internet un peu faible dans la chambre. Un peu éloigné du centre ville : plutôt pour les voyageurs motorisés (il y a un garage fermé et gratuit). Petit déjeuner bon marché, mais sommaire. Au total, bon rapport…
Date du séjour : août 2017
20 contributions
5 votes utiles
LolaPoupette a écrit un avis le août 2017
Bien ...sans plus
Chambre 2 au rez-de-chaussée humide qui sent le moisi. La "suite" au numéro 13 est bien mais porte assez mal son nom. La baignoire balnéo ne fermait pas. Le personnel et Noé le gérant sont très sympas. Un bon rapport qualité/prix tout de même car les prix sont doux et la petite…
Date du séjour : août 2017
31 contributions
1 vote utile
luciem650 a écrit un avis le juin 2017
Merveilleux
Magnifique hôtel! L'accueil est très chaleureux! Le réceptionniste nous conseille des lieux où manger, sortir, visiter! Le parking est fermé par une grille en lien direct avec l'hôtel!  Un plaisir d'y séjourner 
Date du séjour : juin 2017
13 contributions
2 votes utiles
mari0n1992 a écrit un avis le juin 2017
Petite hacienda pleine de charme à quelques blocs du centre
Noé, le gérant, accueille les clients avec beaucoup de chaleur. Il donne plein de conseils sur les choses à faire dans Valladolid et dans les environs (il nous a d'ailleurs recommandé un petit village de pêcheurs, San Felipe, en allant à Las Coloradas et un restaurant de poisson…
Date du séjour : juin 2017
263 contributions
18 votes utiles
Nicolas R a écrit un avis le mars 2017
Très bien. 
Bonne accueil avec un parking fermé. Possible de faire nettoyer son linge et repassé pour pas grand chose . La wifi fonctionne bien, la piscine était propre le petit déjeuné pour 30 pesos est très  a bien,, Le centre ville est à 10min à pied. Ville agréable. 
Date du séjour : mars 2017
12 contributions
4 votes utiles
