vindic a écrit un avis le avr. 2009
Pas de service ... pas de sourire
Cet hôtel est géré pas le Club Med mais ce n'est pas un gage de qualité pour ce qui concerne la nuit que nous avons passé.  Bien situé sur l'entrée Sud des ruines, la piscine est très sympa mais il faut se battre pour avoir des chaises longues (il y en a 4 pour tout l'hôtel).…
Date du séjour : avril 2009
259 contributions
433 votes utiles
rickhowe a écrit un avis le août 2011
C'est comme une deuxième maison
Nous sommes retournés au Yucatan en août, réitérant un voyage en famille nous fait à 1994 : Chichen Itza, la puuc route, Uxmal et Merida et et ensuite à la plage. revenir dans les villas arqueologicas à Chichen Itza est comme être à la maison. Confortable, très classe et…
Date du séjour : octobre 2010
450 contributions
339 votes utiles
kaioatey a écrit un avis le avr. 2012
Très bien
Éclectique, bien conçu, même tendance, des chambres qui sont très calmes. Wi-Fi gratuit dans la cour, le mien accessible dans la chambre. Bonne bière (Bohême), personnes semblaient à profiter de la piscine. répliques des objets facsimilés partout. Chambre, bibliothèque de…
Date du séjour : août 2011
795 contributions
249 votes utiles
luvtogo6 a écrit un avis le mai 2015
Emplacement parfait pour les ruines
Nous avons réservé une nuit avant de partir visiter les ruines. Nous avons pu nous garer en toute sécurité et d'enregistrer dès que nous sommes arrivés. Notre chambre était propre et il y avait l'air conditionné, ce qui est nécessaire. Les lits sont fermes, car ils sont placés…
Date du séjour : mai 2015
625 contributions
238 votes utiles
iliveinmexico a écrit un avis le mai 2013
Excellent hôtel colonial établi dans la jungle !
À seulement quelques minutes de Chichen Itza, c'est un excellent hôtel avec un style coloniale entourée de jungle et de grands arbres plein d'oiseaux.  Nous avons sauté dans la piscine même pensé qu'il pleuvait.  Le personnel était sympathique et serviable.  Le restaurant offre…
Date du séjour : mars 2013
984 contributions
228 votes utiles
dave s a écrit un avis le mai 2016
C'est idéalement situé pour aller visiter Chichen Itza
J'y ai passé une nuit dans cet hôtel car nous voulions voir Chichen Itza tôt le matin avant le bus est arrivé. L'emplacement est parfait, juste à 5 minutes à pied de l'entrée de Chichen Itza. Il est facile à trouver et il y a plein de places de parking.  L'hôtel est charmant,…
Date du séjour : avril 2016
523 contributions
216 votes utiles
yuninthesky a écrit un avis le mai 2014
Très bel hôtel avec moustiques dans la chambre
L'hôtel était vraiment très jolie avec de grands arbres et une piscine accueillante. Il y a beaucoup d'objets archéologiques Mayan étaient utilisées pour décorer l'hôtel. On nous a donné un verre de bienvenue à la réception et la réceptionniste nous a donné de bons conseils sur…
Date du séjour : avril 2014
326 contributions
213 votes utiles
sebclamart a écrit un avis le avr. 2014
Un excelent hôtel, très bien situé, reposant et accueillant et peu cher !
Franchement, n'hésitez pas à choisir cet hôtel. Nous y avons séjourné 2 nuits et en sommes plus que ravi. Nous avions déjà dormi dans les environs de chichen Itza au Dolores Alba et à la Posada Olalde. Le Dolores Alba ne ressemble plus à rien; un alignement de chambres en bord…
Date du séjour : avril 2014
164 contributions
200 votes utiles
CarineH a écrit un avis le nov. 2016
Paisible
Les chambres sont réparties dans des bâtiments à deux étages entourant la piscine et le restaurant. Elles sont de style ancien. Les lits se trouvent dans des alcôves et il y a diverses petites niches pour les lampes et des décorations. L'ensemble est très agréable. L'isolation…
Date du séjour : novembre 2016
513 contributions
186 votes utiles
ATL_Mommy a écrit un avis le nov. 2006
Prix intéressant
Nous avons séjourné dans cet hôtel avec deux enfants de 4 et 8 ans. Il est bien tenu et possède de jolies parties communes, une bibliothèque et une salle de jeu, grandes et agréables et une très belle piscine. Les chambres sont assez petites, mais 70$ la nuit, c’est une affaire.…
Date du séjour : juillet 2017
61 contributions
175 votes utiles
