Jey a écrit un avis le août 2018
Un petit paradis tropical
Nous avons fait un périple de 3 semaines à travers la péninsule du Yucatan, le Mayaland (où nous avons passé 3 nuits) a été de très loin, notre hôtel préféré. Superbe endroit niché au cœur d'un petit paradis tropical où moult espèces d'arbres se partagent un espace parfaitement…
Date du séjour : juillet 2018
12 390 contributions
833 votes utiles
Charles W a écrit un avis le nov. 2013
Super emplacement
Vous ne pouvez pas être mieux situé pour visiter Chichen Itza. Les principaux édifices sont dans le style Hacienda. Nous avons séjourné dans un bungalow qui avait 3 chambres. Les jardins sont bien aménagés. Il y a plusieurs piscines. Nous sommes arrivés de nuit et il était…
Date du séjour : août 2013
1 819 contributions
326 votes utiles
Dirk W a écrit un avis le nov. 2016
Meilleur choix
Tout simplement le meilleur emplacement qui soit Si vous avez l'intention de visiter le site archéologique ; il y a des accès porte arrière (notez que ce prix d'entrée est copieux). Notre chambre était gigantesque avec deux grands lits confortables, une magnifique salle de bains…
Date du séjour : octobre 2016
2 949 contributions
308 votes utiles
Sungron a écrit un avis le mai 2015
Il est très bien situé; super hôtel déduire
L'emplacement est superbe non seulement pour les ruines mayas, mais l'ambiance tropicale. L'hôtel, lui-même, est beaucoup moins bien. Il donne l'impression d'un hôtel qui était autrefois très agréable mais il est devenu un peu délabré. Le lobby est usé et démodé, ainsi que les…
Date du séjour : mars 2015
812 contributions
278 votes utiles
HolidayForUs a écrit un avis le déc. 2012
Une expérience authentique
Cet hôtel est situé juste à côté du célèbre Chichen Itza site donc idéal pour le tourisme. Notre logement était dans le style d'une hutte autonome chaume situé près de la zone de réception principale. Notre cabane avait deux lits doubles avec moustiquaires (même si nous n'avons…
Date du séjour : novembre 2012
2 318 contributions
273 votes utiles
NillaJ a écrit un avis le déc. 2013
La fois excellent et qui ont besoin d'amélioration
Cet hôtel est peut-être les plus difficiles que j'ai jamais revu ! Pourquoi? Parce que dans certains cas, il est excellent - et dans d'autres cas nécessitant irmprovement ... donc on en vient à ce que vous voulez. Laissez-moi vous expliquer:  tout d'abord, cet hôtel dispose d'un…
Date du séjour : décembre 2013
1 372 contributions
263 votes utiles
toniShanghai a écrit un avis le mars 2013
Cadre fabuleux
Comme d'autres ont dit que le cadre de cet hôtel ne peut pas être mieux situé. jardins magnifiques et très agréables. Cependant, vous pouvez avoir le meilleur cadre dans le monde et tout ce qu'il faut être gâtés par le service médiocre et la nourriture est mauvaise. Ce n'était…
Date du séjour : février 2013
711 contributions
260 votes utiles
My Adventures Across The World a écrit un avis le déc. 2014
C'est mieux de nuit
C'est une belle jungle Lodge. Sauf pendant la journée, vous vous sentez plus comme dans une jungle urbaine. hordes de touristes qui viennent dans d'autres endroits à visiter Chichen Itza et ils prennent leur déjeuner dans un des buffet sur place, faisant de l'endroit très…
Date du séjour : novembre 2014
441 contributions
222 votes utiles
LondonVibrations a écrit un avis le janv. 2014
C'est correct
Les plus : - Très bien situé, à côté du site archéologique entrée (bien que, il est intéressant de noter que nous avons dû attendre plus de 15 minutes après l'ouverture officielle, afin d'acheter nos billets, car le Chichen Itza personnel n'étaient pas prêtes ... ). - Un…
Date du séjour : décembre 2013
117 contributions
211 votes utiles
anne c a écrit un avis le mars 2007
Halte extraordinaire à Chichen Itza…
Lors de la préparation de votre voyage, inévitablement vous tombez sur l’hôtel Mayaland à Chichen Itza. L’hôtel est à l’entrée du site archéologique c’est ce qui retient l’attention parce que toutes les photos des catalogues sont moches, le nom vous fait penser à un ersatz de…
Date du séjour : mars 2007
547 contributions
210 votes utiles
