MTorre a écrit un avis le avr. 2012
Le meilleur endroit où séjourner lorsque vous visitez Chichen Itza.
Très bel hôtel. À côté des ruines. Avec une entrée privée avec les ruines pour éviter la foule. Les chambres sont calmes et entouré par la nature. L'hôtel est une ancienne et belle hacienda. La seule observation que j'ai est la nourriture, cher et pas terrible. Encore, c'est la…
Date du séjour : janvier 2012
2 608 contributions
316 votes utiles
Midwest Mark a écrit un avis le août 2015
Un très agréable séjour très près des ruines
Ma femme et moi avons passé une nuit dans cet hôtel, et nous avons apprécié la propriété. Nous sommes arrivés assez tard un vendredi soir, mais nous avons pu obtenir une table pour le dîner après avoir attendu jusqu'à 8:30 ou 9:00 (le concierge était un peu difficile au début,…
Date du séjour : mars 2015
1 518 contributions
255 votes utiles
WellTravelledPig a écrit un avis le mai 2016
Magnifique et relaxant
Nous avons séjourné dans cet hôtel pendant 2 nuits à part aller visiter Chichen Itza et un certain nombre d'autres sites historiques de la région. Le personnel de l'hôtel était sympathique et accueillant, et nous avons été conduits à notre chambre dans l'hôtel. Première…
Date du séjour : avril 2016
1 067 contributions
140 votes utiles
Claudius C a écrit un avis le févr. 2016
Avis très partagés sur cet hotel.
Notre groupe a  séjourné dans cette hacienda lors de notre visite su site de Chichen Itza.  Le lieux est agréable , on est au milieu de la nature. Derrière le bâtiment principal se trouve un vaste jardin dans lequel se trouve des chambres que nous occupions. Notre chambre était…
Date du séjour : février 2016
806 contributions
374 votes utiles
Guilherme R a écrit un avis le mars 2013
Peu de choix.
Depuis le momment nous sommes entrés dans l'Hacienda Chichen nous avons l'impression que cela allait être un piège à touristes, et c'était. Je pense qu'il n'y a pas de meilleures solutions dans la région, mais nous avons toujours l'impression que l'expérience pourrait être…
Date du séjour : décembre 2012
784 contributions
202 votes utiles
dee090 a écrit un avis le nov. 2009
On se croirait dans une belle d'un motel
J'ai passé une nuit dans cet hôtel après un séjour à Chichen Itza. L'hôtel était incroyablement calmes - en fait nous aurions certainement été les seuls clients de l'hôtel. Chambre qui était qui devait être une suite lune de miel était bien - mais on avait l'impression que une…
Date du séjour : juillet 2008
740 contributions
556 votes utiles
Globetrekkiegirl a écrit un avis le août 2014
Hacienda tranquille
Nous avons Je suis resté là une nuit pendant notre voyage de trois semaines au Mexique cet été. Nous sommes arrivés tôt dans la soirée, nous avons pu profiter de la piscine, qui était très relaxant. Nous avons eu quelques cocktails servis autour de la piscine, le service était…
Date du séjour : mars 2014
739 contributions
141 votes utiles
Twig a écrit un avis le août 2007
Un endroit différent
Nous avons séjourné à l'Hacienda pendant 3 nuits. J'avais demandé si ça allait être trop longue, mais c'était parfait. Lorsque nous sommes arrivés, il pleuvait et nous a dit que nos bagages n'étaient il fallait le prendre dans la jungle chemins dans nos chambres. Ils chargée nos…
Date du séjour : avril 2007
640 contributions
146 votes utiles
Sylvie J a écrit un avis le févr. 2014
Magnifique endroit
Chichen Itza fut une étape d'une seule nuit lors de notre circuit que nous avions organisé nous-même au Mexique. Nous avons adoré l'hôtel Hacienda ! A tel point que nous aurions aimé pouvoir y séjourner plus longtemps. Nous avons eu droit à un excellent accueil, à un verre de…
Date du séjour : janvier 2014
587 contributions
95 votes utiles
ZenaRd a écrit un avis le juin 2013
Hacienda merveilleux
C'est une superbe hacienda avec un service de qualité et le charme. Nous avons passé deux nuits et c'était merveilleux. C'est un excellent pied à terre pour visiter les ruines - à quelques minutes à pied. sièges outsside de restaurant est charmant. On a adoré.
Date du séjour : avril 2013
579 contributions
108 votes utiles
