Shannonlorelle a écrit un avis le janv. 2014
Magnifiques jardins, merveilleux emplacement, incroyable ambiance.
Magnifiques jardins, merveilleux emplacement, incroyable ambiance. Nous avons séjourné au Okaan pour une nuit en décembre. L'emplacement était génial pour explorer Chichen Itza. L'atmosphère était très rafraîchissant et un endroit merveilleux pour une pause entre un voyage à…
Date du séjour : décembre 2013
3 contributions
11 votes utiles
jaikoch a écrit un avis le mai 2014
Emplacement superbe au milieu de quelques minutes de la forêt de Chichen Itza site
Ma famille et moi avons adoré cet hôtel! C'est tellement beau et paisible. Mes enfants âgés de 9 et 11 étaient se balader dans les jardins explorer et nager dans la piscine. Mes beaux-parents étaient aussi avec nous et étaient tout aussi satisfait. Cet établissement est parfait…
Date du séjour : décembre 2013
6 contributions
16 votes utiles
Aurore P a écrit un avis le avr. 2018
Prestation Médiocre
Hôtel très bien placé pour visiter Chichén Itza. Nous avions choisi un bungalow pour plus de confort mais nous avons été déçus. Le bungalow est mal isolé. Nous étions situés en rez de chaussé et nous entendions beaucoup les gens au-dessus de nous. Pas de wifi dans le bungalow ce…
Date du séjour : mars 2018
13 contributions
22 votes utiles
luisfernandoguevara a écrit un avis le janv. 2017
Un vrai trésor caché d'excellente qualité de service!
J'ai fait la réservation, et n'en attendais pas grand-chose, mais quelle trouvaille Oka'an était. Un service extraordinaire et le personnel était excellent, très attentionné, sympathique et prévenant que notre arrivée. La nourriture est extraordinaire, et Don Braulio. Prenez…
Date du séjour : janvier 2017
3 contributions
4 votes utiles
elskiw a écrit un avis le janv. 2014
en dehors des sentiers battus se trouve une belle propriété.
Cet hôtel est 1.5 hr en retrait de la route principale au bout d'un chemin de terre. Derrière la verdure vous découvrirez un hôtel qui a été construit pour s'adapter avec le paysage environnant. Les chambres sont décorées avec goût et la piscine est divisée en plusieurs niveaux,…
Date du séjour : décembre 2013
24 contributions
28 votes utiles
Laetitia A a écrit un avis le janv. 2015
Cadre magnifique mais chambre moyenne
Cet hôtel se situe en pleine jungle dans un cadre magnifique. Les chambres sont regroupées dans un petit immeuble de 4 étages et ne sont pas biens insonnorises. C'est dommage d avoir regroupés les chambres de la sorte ça enlève de la magie à ce cadre enchanteur...  Le Wi-Fi ne…
Date du séjour : janvier 2015
14 contributions
16 votes utiles
Philnv42 a écrit un avis le sept. 2015
Pour se sentir un peu comme un Maya...
"Perdu" au milieu de la jungle, cet hôtel vous permet de vous immerger dans une forêt qui a vu passer bien des Mayas !  Déjà, pour y arriver, il vous faut emprunter un sentier au milieu de la jungle (on se croirai revenus dans une réserve d' Afrique du Sud, la faune en…
Date du séjour : août 2015
37 contributions
38 votes utiles
furias3 a écrit un avis le mai 2017
Votre hôtel à Chichen Itza.
J'y ai passé une nuit ici après avoir voyagé en voiture depuis Cancun, c'est un endroit parfait si vous avez l'intention d'aller visiter Chichen Itza comme nous l'avons fait (à 2 min en voiture). Je suis arrivé tard et on ne pouvait pas en prendre beaucoup de commodités mais le…
Date du séjour : mai 2017
99 contributions
87 votes utiles
marie F a écrit un avis le févr. 2017
Splendide Perdu dans la nature 
On avait réservé pour 2 nuits une chambre de luxe familiale avec 2 lits doubles à côté de la piscine. Très belle et grande chambre arrondie avec vue sur la forêt au calme. La piscine était très propre et le personnel serviable toujours à nettoyer le site qui est bien entretenu. …
Date du séjour : février 2017
12 contributions
10 votes utiles
DGEAM a écrit un avis le août 2013
Un peu difficile à trouver, mais c'est un très bon hôtel pour visiter Chichen Itza
C'est un très bon hôtel pour visiter Chichen Itza. Il est près des ruines, mais un peu difficile à trouver. Il est situé sur une route de terre en retrait de la route principale - ce qui n'est pas mal en voiture.  Le personnel était très gentil et serviable. La chambre était…
Date du séjour : octobre 2012
42 contributions
30 votes utiles
