Renaud O a écrit un avis le 19 avr.
Pour les jardins et la proximité des sites uniquement 
L’Hacienda a perdu son âme. Les jardins sont splendides mais les chambres sans aucun charme. Les lits doubles sont très petits (140cm). En plus, le personnel nous a réveillé par erreur à 06:30 sans pour autant s’en excuser. Bref, une adresse qui a pour unique avantage d’être à…
Date du séjour : avril 2019
31 contributions
2 votes utiles
DONFELIPE a écrit un avis le 18 avr.
Pour le cadre uniquement
Les jardins sont fantastiques, notamment autour de la piscine Les parties communes sont bien entretenues, le cadre est assez magique... L’accès direct au site est très pratique Pour le reste, passez votre chemin Aucun employé pour nous fournir les serviettes de piscine Chambres…
Date du séjour : avril 2019
138 contributions
88 votes utiles
Alain S a écrit un avis le mars 2019
Splendide hôtel près du site archéologique 
Superbe hôtel dans un grand parc à la végétation tropicale et grande piscine. Les chambres sont spacieuses et bien décorées. Le petit déjeuner et les repas peuvent se prendre sur une terrasse très agréable. Bonne cuisine et bon service. L’hôtel a un accès privé direct au site…
Date du séjour : mars 2019
141 contributions
58 votes utiles
Patrick M a écrit un avis le févr. 2019
L’hacienda a perdu son âme 
Cadre particulièrement agréable à mi- chemin entre jungle et jardin botanique. Bungalows répartis autour du bâtiment principal. Très calme et extrêmement bien situé pour une visite du site ( je vous recommande celle de 5:00 du matin qui permet de parcourir le site au lever du…
Date du séjour : février 2019
51 contributions
15 votes utiles
Lucilvain F a écrit un avis le févr. 2019
Très bon hôtel mais attention au restaurant
Super hôtel dans la jungle, piscine très agréable et service très correct. Moment paisible dans ce petit paradis... Par contre nous déconseillons le restaurant: très cher pour une qualité médiocre. Les plats ne sont pas à la hauteur du prix de la prestation: nous avons mieux…
Date du séjour : février 2019
13 contributions
0 votes utiles
Aurelie L a écrit un avis le janv. 2019
Coin de paradis
Endroit calme et paisible. Accueil chaleureux avec du personnels aux petits soins, massage Maya de qualité et traditionnel. Chambres spacieuses, petits déjeuner continental. Et si vous mangez sur place le soir, vous aurez peut-être la chance d’avoir un VRAI groupe Mariachi.
Date du séjour : janvier 2019
48 contributions
3 votes utiles
Philippe D a écrit un avis le janv. 2019
Chambre trop basique pour le prix
Les plus de l'hôtel : Un lobby, restaurant et bar dans des espaces beaux et très agréables. L'ensemble de l'hôtel situé dans un superbe jardin tropical. Un grande piscine où il fait très bon nager ! Un accès direct au site à pied depuis l'hôtel. Les moins : Des chambres trop…
Date du séjour : janvier 2019
122 contributions
29 votes utiles
Alexis S a écrit un avis le janv. 2019
Idéal 
À 5mn du site de Chichen. Beaucoup de charme. Piscine exceptionnelle dans la jungle forêt. Bonne table et service attentionné. Chambre top. Bravo. Notre seul regret est de ne pas y être resté plus longtemps ! À refaire. 
Date du séjour : janvier 2019
29 contributions
8 votes utiles
tonioflorence a écrit un avis le nov. 2018
Moyen
 l’hôtel est idéal pour visiter chichen donc incontournable. Les extérieurs (jardin et piscine) sont superbes et la chambre en bungalow était très correcte. Il y a 2 gros hic, le prix et la nourriture. Trop cher pour les prestations mais la proximité de chichen doit l’expliquer.…
Date du séjour : août 2018
50 contributions
36 votes utiles
birgitt81 a écrit un avis le nov. 2018
Grosse déception 
On ne peut le nier ,le cadre est magnifique et la proximité du site archéologique est un atout. MAIS ,grosse déception pour la chambre! J’ai réservé, me fiant aux photos sur Hotels.com , une master suite ......cher en plus! Quelle ne fut pas notre déconvenue quand nous sommes…
Date du séjour : juillet 2018
422 contributions
106 votes utiles
