jeduweb a écrit un avis le févr. 2014
Tranquillité et rusticité luxueuse à l'écart des touristes bien nantis.
Je vous écris cet avis d'une table près de la piscine pour enfants avec un signal excellent pour le wifi.  Ce dernier ne fonctionne pas dans les chambres soit dit en passant.  Nous sommes dans la chambre 28 et quittons ce matin le 16 février 2014. . Nous avons séjourné ici deux…
Date du séjour : février 2014
17 936 contributions
646 votes utiles
LaurentCL2 a écrit un avis le mars 2007
Bon rapport qualité/prix
 L'hôtel est commodément situé près du site archéologique de Chichen Itza et il propose des chambres très corrects avec télévision, un restaurant (seulement pour le déjeuner ou une boisson. et une piscine.     Notre chambre était simple mais propre et c'était agréable de se…
Date du séjour : février 2007
948 contributions
268 votes utiles
Connie B a écrit un avis le janv. 2014
Nous avons adoré cet hôtel!
C'est un charmant petit hôtel avec de jolies petites chambres qui ressemblent à des bungalows mais sont attachés. Les chambres sont bien décorées et sont décorées avec goût. Les lits sont confortables avec de beaux draps. L'eau chaude. Nous avons été très heureux que les 3…
Date du séjour : janvier 2014
476 contributions
72 votes utiles
Nicole C a écrit un avis le févr. 2016
si vous n'avez pas mieux.....
En bord de route très fréquentée, des chambres bien équipées très simples, salle de bain et extérieur sales, petit déjeuner correct. Accueil indifférent. A quelques km du site archéologique. L'endroit est pratique mais manque totalement de chaleur et de charme. C'est vrai qu'il…
Date du séjour : février 2016
453 contributions
81 votes utiles
liesenluc a écrit un avis le mars 2015
Bel hôtel dans un beau jardin
Nous étions juste pour 1 nuit de Dolores Alba Chichen, mais nous avons aimé l'endroit très bien. L'hôtel se trouve le long de la route principale, mais, à cause du grand jardin tropical, vous avez le sentiment d'être dans une jungle. Notre chambre était assez grande, avec 2 lits…
Date du séjour : février 2015
409 contributions
240 votes utiles
Mac2105 a écrit un avis le août 2013
Bon séjour
Nous avons séjourné dans cet hôtel pour une nuit sur notre chemin à Chichen Itza. L'hôtel est très bien situé car à 5 minutes des ruines. Petit déjeuner très abordable et décent. Extrêmement drôle personnel, surtout la nuit. SSI va despasito 3 Dias ... Hahahaha ...
Date du séjour : août 2013
357 contributions
160 votes utiles
martyngs a écrit un avis le févr. 2011
Hôtel – est agréable près du Chichen Itza.
Un hôtel idéal à de prendre l'démarrer la journée de bonne heure à Chichen Itza. L'hôtel est tenu par une famille et le personnel est sympa et serviable. L'hôtel est composé d'30 chambres à un étage unique – fonctionnelles, avec deux lits et l'air conditionné, ventilateur et…
Date du séjour : février 2011
351 contributions
216 votes utiles
cozbill a écrit un avis le févr. 2013
On a adoré !!!
Nous étions sur un voyage de route avec deux autres couples, nous sommes allés à Merida, Progresso plusieurs petites villes et avons passé notre dernière nuit à l'hôtel Dolores Alba Chichen. Nous avons passé un excellent moment ! Après plusieurs jours dans la voiture et marcher…
Date du séjour : février 2013
335 contributions
98 votes utiles
cdmm58 a écrit un avis le janv. 2016
Cuisine de base et horrible.
Nous avons séjourné 2 nuits. La chambre est meublée sobrement. Le degré de propreté est médiocre, en particulier dans la salle de bains. Certains membres du personnel sont serviables, d'autres pas. La piscine est bien, cependant donnant sur un espace ouvert autoroute n'est pas…
Date du séjour : janvier 2016
287 contributions
205 votes utiles
orygungal a écrit un avis le janv. 2017
Il a un grand potentiel
C'est vraiment un endroit agréable. Il y a deux piscines, dont une a l'air un peu comme un cénote. Les jardins sont charmants, les lumières et en un bon restaurant en plein air situé juste à côté de l'une des piscines. L'hôtel en lui-même est un peu comme un vieux motel. Les…
Date du séjour : décembre 2016
264 contributions
23 votes utiles
