justine R a écrit un avis le 10 avr.
Au top
Nous avions réservé juste une nuit. Nous avons été agréablement surpris. L'hôtel est top, parking privatif, chambre (ne manque rien) vu sur piscine (très propre et chaude). Un oxxo juste à côté pratique pour les petites courses et des restaurants dans la rue. Un super endroit où…
Date du séjour : avril 2019
123 contributions
6 votes utiles
Donnie Lasko a écrit un avis le févr. 2019
Passable
Tres petite chambre pas très éclairé  La tv ne fonctionnait   Pas et la wifi de tres mauvaise qualité  La douche rejetée une odeur d’égout  Ideal pour dormir une nuit  en speed ... proche du site Chichén Itzá  A 5 min en voiture  Mais l’hôtel ne fait pas rêver
Date du séjour : février 2019
9 contributions
4 votes utiles
julie65000 a écrit un avis le janv. 2019
Agréable 
Bien situé (5 minutes en taxi de Chichen Itza), restaurant et commerces juste a côté, station de bis a 5 minutes de marche. Propre et agréable. Chambre lit 2 places, télé, clim, douche. Extérieur avec piscine et table fauteuil. Avec la compagnie des perroquets et du canari. Je…
Date du séjour : janvier 2019
17 contributions
0 votes utiles
lauradelim a écrit un avis le déc. 2018
Très bonne expérience !
Joli petit hôtel dans le centre de Piste. Nous avons eu une jolie chambre du côté de la piscine avec des chaises devant la porte pour nous détendre et prendre le petit déjeuner ! La piscine est super bien entretenue et le décor est très sympa. Il y a un parking fermé, la wifi…
Date du séjour : décembre 2018
22 contributions
1 vote utile
Fanny_amx a écrit un avis le déc. 2018
Agréable et bien situé
Petit hôtel très sympa situé sur la route principale de Pisté (restaurants accessibles à pieds) et pas loin de Chichen Itza. Accueil très sympathique. Chambre agréable (un peu petite quand même et manque de place/rangements), salle de bain spacieuse (mais l'eau met du temps à…
Date du séjour : novembre 2018
303 contributions
24 votes utiles
Annenvoyage a écrit un avis le août 2018
Hotel propre et efficace, parfait pour visiter Chichén Itza
La rue de l’hôtel ne nous avait pas particulièrement plu mais l’hôtel est efficace : Ideal pour aller visiter Chichen Itza, très calme et les chambres song propres avec un clim qui fonctionne. Il y a aussi un parking. Nous avions payé ~30$ ce qui était vraiment un super rapport…
Date du séjour : août 2018
45 contributions
11 votes utiles
sophie D a écrit un avis le mai 2018
Adorable
Nous avons loges 2 nuits à Piste.   À ma surprise presque aucun touristes qui circulent dans la ville.  Situé dans la ville directement très proche de Chichen idéal pour y arriver à l'ouverture (je le conseille vivement). Proprio adorable  belle piscine fraîche chambre ok…
Date du séjour : mai 2018
31 contributions
5 votes utiles
Lola B a écrit un avis le févr. 2018
Bien situé 
Hôtel très bien situé car 20 min à pied de Chichen Itza   En revanche le confort n’est pas au rendez vous : chambre très mal éclairée, pas d’eau chaude, propreté discutable de la chambre. Fait l’affaire pour une nuit afin d’arriver à l’ouverture de Chichen Itza et éviter…
Date du séjour : février 2018
13 contributions
4 votes utiles
Yaya355 a écrit un avis le nov. 2017
1 nuit a chichen
Nous n'avons passe qu'une nuit la bas nous avions la chambre près de la route donc assez bruyant. Cependant le cadre de l'hôtel est top et reposant. Nous avo s été à chichen a pied 20/25 min on a économisé le parking et fait une balade en même temps. Il a différent type de…
Date du séjour : novembre 2017
92 contributions
10 votes utiles
Nathalie A a écrit un avis le août 2017
Petit hôtel très agreable
Au centre de Piste et proche du site de Chichen Itza (ce qui permet d'y être tôt et d'éviter la foule) ce petit hôtel présente un cadre paisible. Les chambres confortables, munies de l'air conditionné, entourent une petite piscine où il fait bon se tremper. Le rapport qualité…
Date du séjour : août 2017
124 contributions
61 votes utiles
