ATL_Mommy a écrit un avis le nov. 2006
Prix intéressant
Nous avons séjourné dans cet hôtel avec deux enfants de 4 et 8 ans. Il est bien tenu et possède de jolies parties communes, une bibliothèque et une salle de jeu, grandes et agréables et une très belle piscine. Les chambres sont assez petites, mais 70$ la nuit, c’est une affaire.…
Date du séjour : juillet 2017
61 contributions
175 votes utiles
Ptipo a écrit un avis le janv. 2014
Effrayant
Nous avons séjourné dans cet hôtel avec mon mari, juste pour une nuit seulement comme les autres faire. Le temps était vraiment mauvais, environ +17, mon mari a attrapé un rhume et la première chose que vous attendez, est une bouilloire dans la chambre. Il n'y a aucun. La…
Date du séjour : décembre 2013
4 contributions
10 votes utiles
sunnyholidaysLondon a écrit un avis le juin 2015
correct
Les chambres et les serviettes et les draps. Les équipements étaient bien. Piscine et décoration étaient convenables. L'emplacement était très proche de Chichen Itza mais pas grand-chose d'autre. Il était difficile de trouver des restaurants et autres endroits à voir. La…
Date du séjour : mai 2015
6 contributions
12 votes utiles
253aikak a écrit un avis le déc. 2014
Magnifique.
Un endroit magnifique et très bon rapport qualité/prix. Les autres hôtels des alentours Chichen Itza étaient plus chers, mais cet hôtel ne me décevra pas du tout. J'ai été surpris de voir à quel point c'était après un séjour confortable dans d'autres endroits à Mexico. Ils m'ont…
Date du séjour : juillet 2014
1 contribution
2 votes utiles
Catherine W a écrit un avis le nov. 2013
Emplacement parfait
Cet hôtel est situé dans un emplacement parfait pour visiter les ruines qui se trouvent à seulement 5 minutes de marche de l'hôtel, ce qui signifie que vous pouvez commencer tôt avant les hordes d'autocars arrivent et avant qu'il ne devienne trop chaud. L'hôtel peut également…
Date du séjour : octobre 2013
4 contributions
7 votes utiles
vindic a écrit un avis le avr. 2009
Pas de service ... pas de sourire
Cet hôtel est géré pas le Club Med mais ce n'est pas un gage de qualité pour ce qui concerne la nuit que nous avons passé.  Bien situé sur l'entrée Sud des ruines, la piscine est très sympa mais il faut se battre pour avoir des chaises longues (il y en a 4 pour tout l'hôtel).…
Date du séjour : avril 2009
259 contributions
433 votes utiles
Vttescapade a écrit un avis le juil. 2011
idéal pour visiter chichen itza
nous avons séjourné un nuit deux adultes et 3 enfants dans deux chambres cote à cote l'hotel était splendide, bien situé , style hacienda a quelques pas du site de chichen itza Il disposait d'un restaurant et nous avons était accueilli avec un pot d'arrivée, ce qui est rare pour…
Date du séjour : juillet 2011
12 contributions
19 votes utiles
Mungli834 a écrit un avis le août 2015
Confortable hôtel Près Chichen Itza
C'est un merveilleux hôtel paisible près Chichen Itza. Nous avons séjourné dans une chambre standard qui était propre, des douches, et confortable. Le restaurant a parfaitement bien la nourriture et la piscine était super. Nous sommes arrivés à 8 h30 du matin sur un bus à Tulum,…
Date du séjour : juin 2015
24 contributions
32 votes utiles
atones a écrit un avis le mai 2011
agréable surprise. très pratique à la ruine
Nous avons passé une nuit là-bas. Nous sommes arrivés en voiture de location de Cancun aéroport. L'hôtel a beaucoup de place de stationnement, c'est gratuit. Les chambres ne sont pas grandes mais elles sont bien aménagée (pas de télé cependant) et la douche n'avait été joliment…
Date du séjour : février 2011
6 contributions
8 votes utiles
