NeilandBarbara a écrit un avis le mai 2015
- L'emplacement pratique de l'hôtel agréable
Un hôtel agréable dans le centre de la piste et à seulement quelques minutes à pied de l'entrée du Chichen Itza site. Il est également très bien situé entre Cancun et Mérida et facile à trouver sur piste rue haute.  Une chambre de bonne taille avec un très grand lit confortable.…
Date du séjour : janvier 2015
3 263 contributions
631 votes utiles
Francois33M a écrit un avis le mars 2013
Hôtel de passage...
Hôtel de qualité moyenne avec chambre spacieuse et bonne literie mais l’état de la salle de bain laissait à désirer : peinture moisie, carrelage fissuré… qui donnait un sentiment d’hygiène limite. Le WIFI n’est pas accessible dans les chambre mais uniquement à l’accueil. Proche…
Date du séjour : janvier 2013
1 791 contributions
244 votes utiles
Jacqueline C a écrit un avis le févr. 2016
Bon hôtel propre motel
Nous n'avons passé qu'une nuit dans cet hôtel et nous avons été surclassés à La Lodge. C'est très bien comme un Travel Lodge en Angleterre. Le motel est propre, la chambre est spacieuse, le jardin est agréable, le plancher exige plus de travail, la piscine a l'air bien. Le menu…
Date du séjour : novembre 2015
1 181 contributions
183 votes utiles
blondewithabrain a écrit un avis le janv. 2016
La meilleure affaire près Chichen-Itza
Mon mari et moi avons séjourné dans cet hôtel pour les nuits du 12/31 et 1/1. Nous voulions un endroit économique près Chichen-Itza car nous avions organisé une visite privée pour le jour du Nouvel An. A l'origine, j'avais réservé une chambre standard, mais après avoir lu les…
Date du séjour : novembre 2015
965 contributions
102 votes utiles
Pannipannini a écrit un avis le janv. 2008
Très, très décent
Nous avons fait une réservation dans cet hôtel pour une nuit exprès pour aller visiter Chitchen Itza tôt le matin (avant que le bus du tour n'arrive). L'hôtel a dépassé nos attentes. Le personnel était aimable, les chambres propres (basiques mais coquettes! ), et l'emplacement…
Date du séjour : avril 2007
853 contributions
258 votes utiles
Steve9119 a écrit un avis le janv. 2017
Ancienne école hospitalité
C'est un vrai régal, un peu à l'ancienne mode, avec un peu de charme mexicain et du style. Belles chambres spacieuses avec un balcon donnant sur le jardin et la piscine. Bien situé - plein air conditionné et démodée salle de bains et une grande baignoire et avec beaucoup d'eau…
Date du séjour : novembre 2016
830 contributions
76 votes utiles
Laurent N a écrit un avis le mai 2009
Bien mais ....
La réception et le bar sont ouverts sur l'extérieur, c'est joli et très agréable. On peut surfer sur internet gratuitement à la réception !!! La chambre est très moyenne : propre mais sans plus ; moustiquaire aux fenêtres on se sent enfermés ; climatisation présente mais très…
Date du séjour : mars 2009
721 contributions
106 votes utiles
mamatwigapapasimba a écrit un avis le janv. 2012
Accueil aimable, jardin superbe
Très joli hotel, ayant certes besoin d'une remise à neuf, surtout pour la décoration des chambres, toutefois très confortables, prérérer celles donnant sur la jardin, ou ne pas oublier les boules Qies, car une grande terrasse avec rocking-chairs donne sur le jardin, qui est fort…
Date du séjour : janvier 2012
681 contributions
148 votes utiles
Chris_42100 a écrit un avis le févr. 2015
Hotel étape pour Chichen Itza
Cet hôtel était pour moi l'étape d'un circuit Jet Tours. L'avantage majeur est sa proximité avec le site de Chichen Itza qui permet de débuter la visite tôt ; on peut aussi rajouter la présence d'une agréable piscine(draps de bain fournis par la réception). Les chambres sont…
Date du séjour : janvier 2015
664 contributions
154 votes utiles
16jamesdoc a écrit un avis le mars 2017
Chichen Itza, poulet, voyez
Le plus agréable dans l'hôtel du village, à 1 km seulement des ruines. Pas encombrée de caractère, mais le personnel s'est montré courtois et obligeant. Il y avait un grand groupe dans l'hôtel ce soir là, j'ai eu peur j'y avoir beaucoup de bruit, mais tout était calme bien avant…
Date du séjour : décembre 2016
569 contributions
227 votes utiles
