nancy g a écrit un avis le janv. 2017
petit hôtel exceptionnel
Nous avons adoré ce petit hôtel accueillant. Nous sommes arrivé 30 minutes avant l'heure du check-in et le personnel s'est alors empressé de terminer la préparation de la chambre. Pendant ce petit temps d'attente, on nous a offert de profiter de la piscine et apporté de l'eau…
Date du séjour : janvier 2017
20 contributions
18 votes utiles
Ian T a écrit un avis le juil. 2016
Un bon hôtel dans l'avenir.
Cet hôtel était un peu difficile à trouver. Petite entrée. Quand nous sommes entrés elle était encore en cours de construction. Bon rapport qualité/prix pour le prix et bien situé et service agréable.  Il était très bien.  On aimerait que su qu'il était en travaux quand nous…
Date du séjour : juillet 2016
5 contributions
3 votes utiles
Nathalie A a écrit un avis le août 2017
Petit hôtel très agreable
Au centre de Piste et proche du site de Chichen Itza (ce qui permet d'y être tôt et d'éviter la foule) ce petit hôtel présente un cadre paisible. Les chambres confortables, munies de l'air conditionné, entourent une petite piscine où il fait bon se tremper. Le rapport qualité…
Date du séjour : août 2017
124 contributions
61 votes utiles
Kirsten2 a écrit un avis le mai 2017
Endroit confortable pour séjourner près Chicen Itza
Nous pouvons vraiment le recommander Casa de las Bédarieux. C'était propre et spacieux, air conditionné et wifi marchait très bien et la piscine est superbe pour se rafraîchir après une chaude journée. Si vous y allez avec une voiture de location, on peut se garer sur place. Le…
Date du séjour : avril 2017
15 contributions
7 votes utiles
Donnie Lasko a écrit un avis le févr. 2019
Passable
Tres petite chambre pas très éclairé  La tv ne fonctionnait   Pas et la wifi de tres mauvaise qualité  La douche rejetée une odeur d’égout  Ideal pour dormir une nuit  en speed ... proche du site Chichén Itzá  A 5 min en voiture  Mais l’hôtel ne fait pas rêver
Date du séjour : février 2019
9 contributions
4 votes utiles
Sebastien P a écrit un avis le juil. 2016
Bon plan économique 
J'y ai dormi une seule nuit afin de vister Chichen Itza de bonne heure. L'hotel est très bien situé (5 minutes en voiture du site) et il est l'option la plus économique trouvée dans le secteur. Ce dernier est en partie en travaux (ce qui explique le prix) mais les chambres sont…
Date du séjour : juillet 2016
23 contributions
9 votes utiles
antetjen a écrit un avis le nov. 2016
Idéal pour la visite de Chichen Itza
Super chambre spacieuse avec lit king size.Un vrai luxe à 500pesos.Neuf et meme encore en travaux.Piscine pas encore en eau mais ça promet.A 5min en taxi de chichen itza pour 40pesos.Localisation nous a donc permis d assister au spectacle son et lumières de nuit puis d être les…
Date du séjour : novembre 2016
122 contributions
41 votes utiles
Lola B a écrit un avis le févr. 2018
Bien situé 
Hôtel très bien situé car 20 min à pied de Chichen Itza   En revanche le confort n’est pas au rendez vous : chambre très mal éclairée, pas d’eau chaude, propreté discutable de la chambre. Fait l’affaire pour une nuit afin d’arriver à l’ouverture de Chichen Itza et éviter…
Date du séjour : février 2018
13 contributions
4 votes utiles
morgane m a écrit un avis le janv. 2017
Tip top
Pour moi, le meilleur hotel pour aller voir le chichen itza. En plein milieu du village mais assez excentrer pour être tranquille, on entend ni voiture ni cris. Seulement l eau de la piscine qui rafraichi la journee apres le chichen itza.
Date du séjour : janvier 2017
23 contributions
7 votes utiles
