WadoMan a écrit un avis le 4 avr.
A éviter même pour une nuit
Séjour d'une seule nuit et cela suffit largement. Les chambres côté rue donnent sur une route où la circulation est constante et très dense de jour comme de nuit. De plus, l’hôtel se situe juste devant une panoplie de ralentisseurs... freinage... passage bruyant puis …
Date du séjour : mars 2019
17 contributions
2 votes utiles
Anne L'Or a écrit un avis le 3 avr.
Très bel hôtel pour un stop d'une nuit !
Nous avons trouvé l'hôtel très agréable avec un charmant jardin arboré et une belle piscine, très appréciée après une chaude journée de visite. Nous recommandons fortement leur Pina Colada, la meilleure que nous ayons dégusté pendant notre séjour! L'hôtel est situé à 5 min de…
Date du séjour : mars 2019
43 contributions
30 votes utiles
Sosovy a écrit un avis le janv. 2019
Bel hotel avec piscine et parc
Hotel sur la route. Préférable d’avoir la chambre côté piscine pour éviter le bruit de la circulation routière. Bel accueil, hotel avec parking. Chambres propres et belles en tout cas pour celles côté piscine. Les matelas sont trop fermes. Code Wifi à l’accueil. Hotel qui…
Date du séjour : janvier 2019
116 contributions
4 votes utiles
Philippe S a écrit un avis le janv. 2019
Bel hôtel avec un tres beau parc
Nous avons séjourné 1 nuit et nous sommes vraiment contents d'avoir pu y être pendant notre séjour. L'hôtel est a côté du site de chichen itza . Il y a une très belle piscine et le cadre est vraiment très agréable. Ne prenez pas les chambres sur rue vous ne serez pas biens…
Date du séjour : janvier 2019
282 contributions
8 votes utiles
Aamlp a écrit un avis le janv. 2019
Très bel hôtel, spacieux et soigné
Le plus bel hôtel de notre séjour, belle piscine, chambres et SDB soignées, hall spectaculaire par son architecture, personnel impeccable. Nous n'avons pas testé le restaurant car du coup c'était cher pour le Mexique, mais ça reste abordable pour nous européen. Je recommande…
Date du séjour : janvier 2019
66 contributions
12 votes utiles
Cedric L a écrit un avis le janv. 2019
idéalement situé pour visiter les ruines
A 2km du site Maya  avec une belle piscine et beau jardin  chambres un peu désuètes certes mais rénovée et au calme  un vrai coup de coeur pour cet établissement  y compris son resto avec buffet lunch on vous fournit les serviettes pour la piscine
Date du séjour : décembre 2018
178 contributions
42 votes utiles
lovemiss38 a écrit un avis le déc. 2018
Bon hôtel bien situé pour visiter chichen itza
Joli hôtel, bien situé, a 5 min de chichen Itza en voiture.  Piscine et extérieur très agréable, personnel sympathique. Attention si vous venez de cancun il faut rajouter une heure.  les chambres sont spacieuses et le lit est très agréable et grand.  Hotel en rénovation…
Date du séjour : décembre 2018
56 contributions
27 votes utiles
Aroliame a écrit un avis le sept. 2018
Bel hôtel 
Chambre propre et spacieuse agréable. Personnel très sympa et restaurant avec un bon rapport qualité prix. Joli cadre et piscine. Le must a été d être réveillée par le bruit des animaux : exotisme garanti On a adoré !!
Date du séjour : mai 2018
61 contributions
17 votes utiles
Nathan C a écrit un avis le août 2018
Service impeccable
Une nuit à cet hotel nous a permis de bien récupérer après un long trajet. Le  personnel est très accueillant et aimable dès l’entrée du parking ! Le restaurant est amplement suffisant et propose une carte très bien que ce soit pour le diner ou le petit-déjeuner.
Date du séjour : août 2018
16 contributions
5 votes utiles
