Camping Camargue Les bois flottés a écrit un avis le mars 2019
un havre de paix
quoi de mieux pour visiter un tel site archéologique comme chichen itza que d'être au plus proche des le matin ? oka'an s'est imposé pour sa proximité mais nous y avons découvert un lieu magique au coeur de la foret dans un concert de chants d'oiseau. l'adresse est…
Date du séjour : mars 2019
5 contributions
1 vote utile
oliber a écrit un avis le mars 2019
Nous n’avons pas aimé 
Pour se rendre à l’hôtel il faut prendre une route qui est en fait une piste complètement défoncée. Praticable en 4x4 elle l’est beaucoup moins en berline normale. L’accueil à la réception était moyen et l’hôtel est mal fichu. (Réception à 500 m des chambres.) Les chambres…
Date du séjour : mars 2019
10 contributions
3 votes utiles
Ciçou C a écrit un avis le mars 2019
Au calme
Hôtel proche de chichen itza pas très indiqué. 500 mètres avant la bifurcation zone hôtelière en venant de Valladolid. Et là un bon kilomètre de chemin défoncé. L accueil est très austère. La chambre et le lieu sont superbes. Hamac sur la terrasse, piscine, nature. Resto moyen :…
Date du séjour : mars 2019
95 contributions
7 votes utiles
Galivela a écrit un avis le févr. 2019
Super zen
Juste magique, nous avions un bungalow. La vue de la chambre splendide, très propre et très jolie. Accessoires de toilettes à dispo. Piscine agréable et restaurant très bon. Le petit déjeuner est sous forme de buffet et il y a du choix. Je recommande vivement. 
Date du séjour : février 2019
247 contributions
26 votes utiles
Bruno54Nancy_fr a écrit un avis le févr. 2019
En pleine végétation, mais....
Localiser cet hôtel est un peu compliqué car quasiment aucun panneau depuis la route n'indique où il faut tourner, et ensuite les 1,5 kilomètres de piste défoncée qui semble nous mener nulle part nous invitent à imaginer un paradis perdu.... Une fois sur place, le…
Date du séjour : janvier 2019
243 contributions
139 votes utiles
Colette-suisse a écrit un avis le nov. 2018
Magnifique au milieu de la verdure
Nous avons énormément apprécié notre bungalow situé dans un cadre de végétation luxuriante. Malgré l'accès par une route difficile et caillouteuse, la proximité du site archéologique,  10 min, est appréciable. Accueil agréable et restaurant sympathique et bon.
Date du séjour : novembre 2018
152 contributions
35 votes utiles
Ourozz a écrit un avis le nov. 2018
Loin de tout
Nous avions choisi l’hôtel pour la proximité avec Chichen Itza et y être des l’ouverture. La dessus pas de soucis.  Mais comme dis dans les commentaires, quelle galère pour y arriver!!!! Une route complètement défoncée en pleine nuit, pas éclairée.  Idem sur place, on vous…
Date du séjour : novembre 2018
79 contributions
29 votes utiles
Arnica M a écrit un avis le nov. 2018
Pas mal... 
Accès à l’hotel peu évident la nuit... et il faut savoir que vous avez deux kms de chemin caillouteux jusqu’a l entrée de l’hotel... En arrivant de nuit, l’hotel est éclairé par des petits lampions au sol... tres beau et les chambres au milieu du parc sont belles et tres…
Date du séjour : novembre 2018
48 contributions
12 votes utiles
mirko562 a écrit un avis le août 2018
Bien mais...
Séjour de 2 nuits avec un adolescent.  Points positifs :  - Chambre : très belle chambre suite junior dans un bungalow, grande, propre, double vasques. - restaurant : le matin : buffet très copieux, le midi : un buffet avec toutes les spécialités du Yucatan à 200 pesos par…
Date du séjour : juillet 2018
10 contributions
0 votes utiles
Marine L a écrit un avis le août 2018
Resto calamiteux
Nous avons séjourné une nuit en couple dans cet hôtel avant de visiter le lendemain matin Chichén Itzá. L’accueil est sympathique. La chambre dans le bâtiment principal est spacieuse et propre avec accès wifi. La localisation : 10 minutes en voiture du site de Chichén Itzá. Ce…
Date du séjour : août 2018
2 contributions
0 votes utiles
