Laurie B a écrit un avis le janv. 2019
Bon hôtel pour faire des visites
Nous avons séjourné dans cet hôtel durant 3 jours. C'est un hôtel qui a respecter son environnement et la végétation il a beaucoup de charme. Il est idéalement situé pour visiter les temples de chichen itza car il y a une entrée directement depuis l'hôtel. Cependant si vous…
Date du séjour : janvier 2019
3 contributions
0 votes utiles
nakata69 a écrit un avis le août 2018
mexique 2012
hotel avec piscine , petits appartements bien equipés en 2012 , tout pret du site archeologique de Chichen  Itza , calme propre bien entretenu , le restaurant est tres bien aussi on y mange bien , rien a dire 
Date du séjour : septembre 2017
198 contributions
11 votes utiles
Yves C a écrit un avis le oct. 2017
Au coeur du site archéologique
Deux nuits passées dans ce cadre magnifique ! Avons été surclassés dans la suite Placido Domingo ... spacieuse et bien équipée ! Piscine quasi privative en contre-bas ! Restauration et service d'excellente qualité. Personnel très souriant et plein d'humour !  La proximité…
Date du séjour : octobre 2017
46 contributions
2 votes utiles
my-pk a écrit un avis le août 2017
Idéal pour voir Chitchen Itza
Nous avions un bungalow royal avec jacuzzi (placido Domingo) numero 5a. Quelle déception quand nous avons vu que le bungalow était séparé en 3 chambres côte à côte. Il y a 2 lits simples. Le coffre fort fonctionne mal (il s'ouvre tout seul!). Par contre terrasse très très…
Date du séjour : août 2017
165 contributions
144 votes utiles
Christelle B a écrit un avis le août 2017
Emplacement idéal et lieu paisible 
Nous avons passé une nuit en famille au lodge du Mayaland. Nous avons beaucoup apprécié le lieu tres  paisible en pleine nature et très proche du site de chichen itza. Les chambres et le site est très propres. Il n'y avait pas beaucoup de monde. Le restaurant était très bien, on…
Date du séjour : août 2017
116 contributions
20 votes utiles
Abyssindenuit a écrit un avis le janv. 2017
PROPRE ET RIEN DE PLUS
Hôtel pour les bus de très grand passage, très moyen, populaire. Je tiens absolument a dire qu'il est propre et à ce sujet RAS mais franchement à part le site, la nature qui est magnifique j'ai détesté. faut pas en demander trop. il est parfait pour vite passer en coup de vent.…
Date du séjour : janvier 2017
52 contributions
21 votes utiles
RobertChristiane a écrit un avis le janv. 2017
Endroit magnifique 
Super endroit pour l'accessibilité pour les Ruines Maya. Nous avions louer un petit bungalow,super confortable et chambre très propre.  Nous y avons aussi souper et pris le petit déjeuner, excellent. Beau décor ,et le service très amical.
Date du séjour : janvier 2017
36 contributions
21 votes utiles
Natasha T a écrit un avis le août 2016
Tres moyen 
L'emplacement pour visiter le site est génial car on peut s'y rendre à pied! Mais les avantages s'arrêtent la ... Les chambres sont sommaires et pas très propres,la chasse d'eau fait un bruit terrible .  Le restaurant est infecte et très très cher ! C'est un vrai piège à…
Date du séjour : août 2016
32 contributions
30 votes utiles
LOLOKA12 a écrit un avis le août 2016
Lodge au milieu des arbres
Personnel très accueillant. Cadre idéal au milieu de la verdure et du calme. 3 belles piscines logées dans le parc. Une cuisine simple mais de qualité. Une vraie ambiance Neo coloniale au milieu de la nature. Chambres bien aménagées et spacieuses. La literie de qualité mais…
Date du séjour : août 2016
370 contributions
58 votes utiles
sobot2016 a écrit un avis le févr. 2016
2 nuits à Chitchen Itza
Hôtel situé à deux pas du site Maya donc très bien.Très beaux jardins. Les constructions sont bien intégrées dans le paysage et typiques du Mexique.  Nous avions pris pour nous deux un guide parlant français du nom de Juan Pat un vrai bonheur que de faire la visite à 8h du matin…
Date du séjour : janvier 2016
18 contributions
4 votes utiles
