dee090 a écrit un avis le nov. 2009
On se croirait dans une belle d'un motel
J'ai passé une nuit dans cet hôtel après un séjour à Chichen Itza. L'hôtel était incroyablement calmes - en fait nous aurions certainement été les seuls clients de l'hôtel. Chambre qui était qui devait être une suite lune de miel était bien - mais on avait l'impression que une…
Date du séjour : juillet 2008
740 contributions
556 votes utiles
Nick_From_Manchester a écrit un avis le janv. 2007
Bien pour une nuit
Nous sommes arrivés à l'hôtel en voiture, sans la réservation et où attire rapidement à l'extérieur et les jardins qui mène à la structure principale. Nous avons décidé de faire une halte à l'arrivée et autour de Chichen Itza, en fonction que c'était un «point chaud touriste» et…
Date du séjour : décembre 2006
274 contributions
405 votes utiles
Claudius C a écrit un avis le févr. 2016
Avis très partagés sur cet hotel.
Notre groupe a  séjourné dans cette hacienda lors de notre visite su site de Chichen Itza.  Le lieux est agréable , on est au milieu de la nature. Derrière le bâtiment principal se trouve un vaste jardin dans lequel se trouve des chambres que nous occupions. Notre chambre était…
Date du séjour : février 2016
806 contributions
374 votes utiles
MTorre a écrit un avis le avr. 2012
Le meilleur endroit où séjourner lorsque vous visitez Chichen Itza.
Très bel hôtel. À côté des ruines. Avec une entrée privée avec les ruines pour éviter la foule. Les chambres sont calmes et entouré par la nature. L'hôtel est une ancienne et belle hacienda. La seule observation que j'ai est la nourriture, cher et pas terrible. Encore, c'est la…
Date du séjour : janvier 2012
2 608 contributions
316 votes utiles
Twofreespirits a écrit un avis le sept. 2015
Le meilleur point de départ pour visiter Chiceh Itza
séjourner à l'Hacienda Chichen Itza est à communier avec la nature. Il y a des jardins très vastes et jungle plein de beaux arbres, arbustes colorés et regorgent de nombreuses espèces d'oiseaux. Il vaut de ses pouvoirs Eco. L'Hacienda demeure coloniale où la réception et la…
Date du séjour : avril 2015
147 contributions
298 votes utiles
Kukulkan17 a écrit un avis le janv. 2017
The place to be pour visiter Chichen Itza
Je ne peux que renchérir sur les commentaires précédents : hacienda magnifique, chambres confortables, restaurant de qualité, accès direct par chemin privé au site de Chichen Itza. Le must ! À recommander sans aucune hésitation.
Date du séjour : décembre 2016
375 contributions
269 votes utiles
Midwest Mark a écrit un avis le août 2015
Un très agréable séjour très près des ruines
Ma femme et moi avons passé une nuit dans cet hôtel, et nous avons apprécié la propriété. Nous sommes arrivés assez tard un vendredi soir, mais nous avons pu obtenir une table pour le dîner après avoir attendu jusqu'à 8:30 ou 9:00 (le concierge était un peu difficile au début,…
Date du séjour : mars 2015
1 518 contributions
255 votes utiles
Harold B a écrit un avis le déc. 2016
Bien situé
Les chambres sont grandes et très confortables mais un peu rustique et traditionnel. N'ont rien de spécial. Il y avait des gels douches dans les toilettes, seulement une savonnette et du shampoing, mais les douches ont beaucoup de pression. La climatisation fonctionne bien. Il y…
Date du séjour : juin 2016
512 contributions
217 votes utiles
Guilherme R a écrit un avis le mars 2013
Peu de choix.
Depuis le momment nous sommes entrés dans l'Hacienda Chichen nous avons l'impression que cela allait être un piège à touristes, et c'était. Je pense qu'il n'y a pas de meilleures solutions dans la région, mais nous avons toujours l'impression que l'expérience pourrait être…
Date du séjour : décembre 2012
784 contributions
202 votes utiles
PNMLAW a écrit un avis le nov. 2006
Bon surtout, de mauvais
La chambre était petite et sparten. C'était calme et intime.  Le domaine et premisese sont spectaculaires. Nous avions l'impression d'être dans la jungle.  La piscine est super, mais les serviettes inaccessibles.  Le restaurant est excellent, et les serveurs super. J'ai eu le…
Date du séjour : août 2005
546 contributions
197 votes utiles
