Jey a écrit un avis le août 2018
Un petit paradis tropical
Nous avons fait un périple de 3 semaines à travers la péninsule du Yucatan, le Mayaland (où nous avons passé 3 nuits) a été de très loin, notre hôtel préféré. Superbe endroit niché au cœur d'un petit paradis tropical où moult espèces d'arbres se partagent un espace parfaitement…
Date du séjour : juillet 2018
12 390 contributions
833 votes utiles
SRQgirl a écrit un avis le déc. 2016
Déçus par l'état de la chambre
Nous avons séjourné à l'hôtel Mayaland il y a 20 ans et avions excellents souvenirs. J'ai passé une nuit cette semaine dans un bungalow Chichen dans le cadre d'un voyage organisé.  Les avantages : Le personnel est formidable et chaleureux. Le bar sert des boissons bien et n'est…
Date du séjour : décembre 2016
11 791 contributions
138 votes utiles
Dirk W a écrit un avis le nov. 2016
Meilleur choix
Tout simplement le meilleur emplacement qui soit Si vous avez l'intention de visiter le site archéologique ; il y a des accès porte arrière (notez que ce prix d'entrée est copieux). Notre chambre était gigantesque avec deux grands lits confortables, une magnifique salle de bains…
Date du séjour : octobre 2016
2 949 contributions
308 votes utiles
Mark S a écrit un avis le sept. 2012
Très belles chambres pour le prix
Nous avons réservé 2 chambres "supérieure" sur le site de Mayaland et nous avons été agréablement surpris d'être affecté un bungalow que nous partagions une belle piscine avec 2 autres bungalows. Nous avions un toit palapa Tall (avec plafond en chaume à l'intérieur), lits…
Date du séjour : septembre 2012
2 598 contributions
55 votes utiles
HolidayForUs a écrit un avis le déc. 2012
Une expérience authentique
Cet hôtel est situé juste à côté du célèbre Chichen Itza site donc idéal pour le tourisme. Notre logement était dans le style d'une hutte autonome chaume situé près de la zone de réception principale. Notre cabane avait deux lits doubles avec moustiquaires (même si nous n'avons…
Date du séjour : novembre 2012
2 318 contributions
273 votes utiles
Charles W a écrit un avis le nov. 2013
Super emplacement
Vous ne pouvez pas être mieux situé pour visiter Chichen Itza. Les principaux édifices sont dans le style Hacienda. Nous avons séjourné dans un bungalow qui avait 3 chambres. Les jardins sont bien aménagés. Il y a plusieurs piscines. Nous sommes arrivés de nuit et il était…
Date du séjour : août 2013
1 819 contributions
326 votes utiles
NillaJ a écrit un avis le déc. 2013
La fois excellent et qui ont besoin d'amélioration
Cet hôtel est peut-être les plus difficiles que j'ai jamais revu ! Pourquoi? Parce que dans certains cas, il est excellent - et dans d'autres cas nécessitant irmprovement ... donc on en vient à ce que vous voulez. Laissez-moi vous expliquer:  tout d'abord, cet hôtel dispose d'un…
Date du séjour : décembre 2013
1 372 contributions
263 votes utiles
HLJHLJ a écrit un avis le avr. 2016
Situation fantastique - Dans le cas contraire, satisfaisant
L'emplacement est absolument parfait, et de l'accès privé à Chichen Itza est super. J'imagine que c'est la chose la plus importante, car c'est ce que vous voulez. La nourriture et les chambres ne sont pas mal, mais rien de spécial.
Date du séjour : avril 2016
1 156 contributions
15 votes utiles
pat66000 a écrit un avis le mars 2019
Les VIP ne se sont pas trompés!!!!
Avec un groupe de 20 personnes, nous y avons passé (malheureusement) qu'1 nuit . Situé au cœur du parc archéologique de Chichen Itza, avec son entrée privée du site de Chiochen Itza,  le complexe , construit en 1923, possède de vastes jardins tropicaux, 3 piscines extérieures,…
Date du séjour : février 2019
1 047 contributions
106 votes utiles
Chech1965 a écrit un avis le avr. 2015
Emplacement !
C'est un très bon hôtel et l'emplacement est imbattable. Quand vous marchez dans le lobby, vous n'avez qu'à tourner et vous obtenez une vue superbe de l'Observatoire. Les chambres étaient grandes et très confortables. Les jardins sont magnifiques.  Le petit déjeuner était…
Date du séjour : avril 2015
993 contributions
137 votes utiles
