NeilandBarbara a écrit un avis le mai 2015
- L'emplacement pratique de l'hôtel agréable
Un hôtel agréable dans le centre de la piste et à seulement quelques minutes à pied de l'entrée du Chichen Itza site. Il est également très bien situé entre Cancun et Mérida et facile à trouver sur piste rue haute.  Une chambre de bonne taille avec un très grand lit confortable.…
Date du séjour : janvier 2015
3 263 contributions
631 votes utiles
kelmci a écrit un avis le déc. 2012
Chichen Itza hôtel
Cet hôtel Best Western se trouve juste à l'extérieur du site, Chichen Itza et nous avons séjourné dans cet hôtel pour 3 nuits, alors que lors de la visite, et n'avait rien à redire, nous avons eu une chambre au rez-de-chaussée, et utilisé comme au bar, et le restaurant, bien que…
Date du séjour : juillet 2012
340 contributions
300 votes utiles
Pannipannini a écrit un avis le janv. 2008
Très, très décent
Nous avons fait une réservation dans cet hôtel pour une nuit exprès pour aller visiter Chitchen Itza tôt le matin (avant que le bus du tour n'arrive). L'hôtel a dépassé nos attentes. Le personnel était aimable, les chambres propres (basiques mais coquettes! ), et l'emplacement…
Date du séjour : avril 2007
853 contributions
258 votes utiles
Francois33M a écrit un avis le mars 2013
Hôtel de passage...
Hôtel de qualité moyenne avec chambre spacieuse et bonne literie mais l’état de la salle de bain laissait à désirer : peinture moisie, carrelage fissuré… qui donnait un sentiment d’hygiène limite. Le WIFI n’est pas accessible dans les chambre mais uniquement à l’accueil. Proche…
Date du séjour : janvier 2013
1 791 contributions
244 votes utiles
16jamesdoc a écrit un avis le mars 2017
Chichen Itza, poulet, voyez
Le plus agréable dans l'hôtel du village, à 1 km seulement des ruines. Pas encombrée de caractère, mais le personnel s'est montré courtois et obligeant. Il y avait un grand groupe dans l'hôtel ce soir là, j'ai eu peur j'y avoir beaucoup de bruit, mais tout était calme bien avant…
Date du séjour : décembre 2016
569 contributions
227 votes utiles
paul m a écrit un avis le nov. 2015
HOTEL DE PASSAGE
Belles chambres dans le style mexicain. Belle piscine dans le jardin. Pas de verre de bienvenue alors qu'on en a eu partout ailleurs. Manque d'essuies dans la salle de bains (juste deux). Au niveau nourriture, pourrait faire beaucoup mieux : on dirait une cantine.
Date du séjour : novembre 2015
138 contributions
219 votes utiles
Voodew a écrit un avis le avr. 2013
Très bon emplacement et un bon hôtel
Je ne recommanderais pas le pied à Chichen Itza, mais nous l'avons fait en environ 20 minutes de l'hôtel. C'est un hôtel propre, calme et agréable avec une belle piscine et un personnel sympathique. Je recommande cet hôtel si vous cherchez à passer la nuit près Chichen Itza pour…
Date du séjour : décembre 2012
332 contributions
197 votes utiles
Pitchounette20 a écrit un avis le juil. 2014
Près de Chichen Itza
Hôtel très pratique pour y passer la nuit si vous voulez visiter Chichen Itza très tôt le lendemain. Les chambres sont très propres, avec de bons lits, indépendants auraient besoin d'un réfrigérateur et d'une cafetière. Les salles de bains sont un peu vieux mais très propre.…
Date du séjour : avril 2014
407 contributions
185 votes utiles
Jacqueline C a écrit un avis le févr. 2016
Bon hôtel propre motel
Nous n'avons passé qu'une nuit dans cet hôtel et nous avons été surclassés à La Lodge. C'est très bien comme un Travel Lodge en Angleterre. Le motel est propre, la chambre est spacieuse, le jardin est agréable, le plancher exige plus de travail, la piscine a l'air bien. Le menu…
Date du séjour : novembre 2015
1 181 contributions
183 votes utiles
Katherine A a écrit un avis le févr. 2013
Bien pour un court séjour
Cet hôtel était notre maison pour 3 nuits pendant que nous visitions la péninsule du Yucatan. Le personnel était très sympathique et enthousiaste que nous avons beaucoup apprécié notre séjour. Notre chambre était au rez-de-chaussée en face d'une belle piscine, et avec des…
Date du séjour : novembre 2012
288 contributions
172 votes utiles
