Fanny_amx a écrit un avis le déc. 2018
Agréable et bien situé
Petit hôtel très sympa situé sur la route principale de Pisté (restaurants accessibles à pieds) et pas loin de Chichen Itza. Accueil très sympathique. Chambre agréable (un peu petite quand même et manque de place/rangements), salle de bain spacieuse (mais l'eau met du temps à…
Date du séjour : novembre 2018
303 contributions
24 votes utiles
Cammmmm20 a écrit un avis le juin 2017
Personnel d'une amabilité exceptionnelle 
Nous avons adoré notre nuit dans cet hôtel! Tout est propre, personnel très sympa, un verre de bienvenu nous a été proposé dans notre chambre. L'hôtel est très idéalement situé, proche du chichen itza et des cenotes, entre Valladolid et Merida. Nous savons maintenant qu'il y a…
Date du séjour : juin 2017
210 contributions
42 votes utiles
jamby81 a écrit un avis le avr. 2017
Le personnel est super et très bel hôtel
Espace économique européen. Il est facile à trouver en pisté et près du Chichen Itza. Quand nous sommes arrivés le propriétaire nous a proposé deux bouteilles d'eau minérale et le soir, elle nous a proposé de nous donner la tequila et très gentil. La chambre était neuve et…
Date du séjour : mars 2017
194 contributions
43 votes utiles
Nathalie A a écrit un avis le août 2017
Petit hôtel très agreable
Au centre de Piste et proche du site de Chichen Itza (ce qui permet d'y être tôt et d'éviter la foule) ce petit hôtel présente un cadre paisible. Les chambres confortables, munies de l'air conditionné, entourent une petite piscine où il fait bon se tremper. Le rapport qualité…
Date du séjour : août 2017
124 contributions
61 votes utiles
justine R a écrit un avis le 10 avr.
Au top
Nous avions réservé juste une nuit. Nous avons été agréablement surpris. L'hôtel est top, parking privatif, chambre (ne manque rien) vu sur piscine (très propre et chaude). Un oxxo juste à côté pratique pour les petites courses et des restaurants dans la rue. Un super endroit où…
Date du séjour : avril 2019
123 contributions
6 votes utiles
antetjen a écrit un avis le nov. 2016
Idéal pour la visite de Chichen Itza
Super chambre spacieuse avec lit king size.Un vrai luxe à 500pesos.Neuf et meme encore en travaux.Piscine pas encore en eau mais ça promet.A 5min en taxi de chichen itza pour 40pesos.Localisation nous a donc permis d assister au spectacle son et lumières de nuit puis d être les…
Date du séjour : novembre 2016
122 contributions
41 votes utiles
Yaya355 a écrit un avis le nov. 2017
1 nuit a chichen
Nous n'avons passe qu'une nuit la bas nous avions la chambre près de la route donc assez bruyant. Cependant le cadre de l'hôtel est top et reposant. Nous avo s été à chichen a pied 20/25 min on a économisé le parking et fait une balade en même temps. Il a différent type de…
Date du séjour : novembre 2017
92 contributions
10 votes utiles
Kate G a écrit un avis le mai 2017
Plus nous a facturé la chambre
La chambre était propre et très bien pour une nuit. La chambre que nous avions réservée était pour deux lits doubles, et il n'y avait qu'un lit double. Deux amis voyageant ensemble ce n'était pas ce que nous avions prévu. Ensuite, les formalités de départ le lendemain matin la…
Date du séjour : mai 2017
47 contributions
14 votes utiles
