steve j a écrit un avis le janv. 2016
Charmante propriété
Choisir la propriété en raison de son emplacement, à côté du parc Chichen Itza. Les jardins étaient magnifiques, dont plusieurs piscines. . Nous regrettons de ne pas avoir eu le temps d'apprécier l'hôtel lui-même.  Nous avons mangé au buffet pour le déjeuner. Il n'y a rien…
Date du séjour : janvier 2016
6 contributions
19 votes utiles
Y P a écrit un avis le juil. 2014
Sour puis Sweet
Tellement de choses à dire mais je préfère ne pas vous ennuyer donc voilà un résumé. accueil était super après notre visite à Ek Balam et Valladolid, nous avons été accueillis avec 2005 visages heureux et glace froids. Oui, c'est sûr à boire les hôtels d'eau et de glace pour…
Date du séjour : juin 2014
6 contributions
18 votes utiles
591brianf a écrit un avis le déc. 2015
Hôtel préféré de ma femme, donc loin !!
Nous avons réservé cet hôtel dans le cadre d'un voyage à Cancun. Mon intention était de passer 5 jours dans un resort tout-inclus (Live Aqua) mais passer 2 nuits ici prendre une journée pour visiter Chichen Itza quand c'est calme avant la foule y arriver.  Je vais vous dire,…
Date du séjour : décembre 2015
13 contributions
33 votes utiles
JackB274 a écrit un avis le avr. 2013
Une expérience fantastique
Ma femme, deux enfants (âgés de 8 et 11 ans) et moi avons passé une nuit à l'hôtel. Nous avons adoré l'hôtel et son emplacement. Vous pouvez saisir les ruines directement depuis les jardins de l'hôtel. Nous avons eu une conversation avec l'un des serveurs du restaurant de…
Date du séjour : mars 2013
3 contributions
6 votes utiles
Luceli R a écrit un avis le avr. 2015
Il n'y a pas de meilleur endroit !
Nous avons voulu assister à la nouvelle spectacle sons et lumières à Chichen, donc la meilleure solution était de passer la nuit. C'était merveilleux ! La propriété est magnifique et très confortable. Notre chambre avait un balcon supervise le beau jardin, dont nous avons…
Date du séjour : avril 2015
14 contributions
27 votes utiles
LondonVibrations a écrit un avis le janv. 2014
C'est correct
Les plus : - Très bien situé, à côté du site archéologique entrée (bien que, il est intéressant de noter que nous avons dû attendre plus de 15 minutes après l'ouverture officielle, afin d'acheter nos billets, car le Chichen Itza personnel n'étaient pas prêtes ... ). - Un…
Date du séjour : décembre 2013
117 contributions
211 votes utiles
TheLegalAlien a écrit un avis le déc. 2015
Commodité personnifié
En visitant les Chichen Itza ruines nous avons réservé dans cet hôtel & Bungalows Mayaland pour une nuit. C'était tout ce que nous espérions que ce serait. Notre chambre était grande et bien aménagée. Bien qu'il n'y a pas d'ascenseur. Le service était excellent et nos valises…
Date du séjour : décembre 2015
31 contributions
54 votes utiles
Misahti a écrit un avis le nov. 2012
À couper le souffle
Mon mari et puis 4 ans fils et moi-même avons séjourné à Mayaland en 2010. L'hôtel était très beau et bien entretenu. Nous avons passé au moins une heure à nous promener dans les jardins et admirer la beauté. Le personnel était serviable et respectueux et nos réservations…
Date du séjour : octobre 2012
11 contributions
19 votes utiles
LAWJLS a écrit un avis le sept. 2016
Ne manquez pas cet hôtel
C'était un hôtel génial ! Nous avons séjourné dans un bungalow. Le mobilier était très agréable ! Le domaine de l'hôtel est magnifique ! 3 Bien tenue et il y a de nombreux jardins! Et vous pouvez accéder à Chichen Itza avant tout le monde là-bas ! Il vaut le séjour. Et si vous…
Date du séjour : juin 2016
14 contributions
23 votes utiles
Janet P a écrit un avis le avr. 2017
Emplacement imbattable et son ambiance charmante
Nous avons séjourné au Mayaland pendant deux nuits pour aller visiter Chichen Itza. Je recommande vivement les ruines de ce type plutôt que de se serrer dans une excursion d'une journée à un autre endroit. Comme tous les autres commentaires, on peut rejoindre les ruines du…
Date du séjour : mars 2017
22 contributions
36 votes utiles
