wdecaneas a écrit un avis le sept. 2007
Excellent hôtel à tous points de vue
Nous avons séjourné à l'Hacienda Chichen pour une nuit et c'était fantastique. Les chambres sont superbes et les jardins étaient vraiment époustouflant. Si vous y allez, ne manquez pas de se balader pour trouver la vieille église qui se situe sur la propriété. C'est un vrai…
Date du séjour : juin 2007
3 contributions
32 votes utiles
minnaert a écrit un avis le oct. 2006
Un merveilleux hôtel très bien placé.
Nous avons séjourné à la Hacienda Chichen pendant une nuit au début du mois de septembre 2006. C’est un très bel ensemble d’édifices, aux jardins tropicaux luxuriants et splendides. Nous avons pris la plupart de nos repas ici, et c’était aussi très bon. Côté emplacement, on ne…
Date du séjour : mai 2017
5 contributions
33 votes utiles
Daoda a écrit un avis le mars 2007
Vous payez vraiment l'emplacement
La moitié de ce qu'on paie est d'être près de Chichen Itza. Si vous pensez ensuite de la chambre ne coûtait la moitié de ce qu'on a payé, alors vous d'être satisfaits, mais au Max il est décevant. Le personnel était indifférent bizarrement à tout le monde, très original à…
Date du séjour : janvier 2007
31 contributions
128 votes utiles
JotaTe a écrit un avis le avr. 2007
Très décevant pour le prix et vraiment pas à recommander.
Nous avons séjourné à l'Hacienda Chichen Resort pour une nuit en mars 2007, après notre voyage à chichén itzá. Pendant que nous a offert un peu négligée réduction de 10% moins cher que le tarif normal car mon compagnon est agent de voyages, nous avons quand même payé environ 140…
Date du séjour : janvier 2007
20 contributions
82 votes utiles
arejaival a écrit un avis le avr. 2007
Vraiment reposante et magnifique
Nous avons séjourné à l'Hacienda Chichen Itza pour trois nuits. C'était magnifique et paisible. Nous avons vraiment apprécié tous les oiseaux et on mange bien. Nous avons pu rentrer dans les ruines sur son entrée du sud tôt le matin et on a réussi à éviter les hordes de…
Date du séjour : mars 2007
10 contributions
33 votes utiles
s1rscub a écrit un avis le janv. 2014
Tout simplement génial
Cette propriété offre de très belles chambres, un très beau jardin, un bon restaurant et équipements de qualité, dans un cadre magnifique et relaxant environnement - mais aussi à pied depuis les ruines (à moins de 5 minutes de l'entrée de Chichen Itza les ruines). Le personnel…
Date du séjour : novembre 2013
2 contributions
5 votes utiles
