jefferyp2017 a écrit un avis le janv. 2017
Lodge à Chichen Itza, référence tour
Nous revenons à peine de 5 jours / référence Grayline mystères de la visite au Mayan. Nous avons commencé notre aventure à Chichen Rissalat, où nous avons passé 2 nuits à l'hôtel à Chichen Itza. Le séjour était génial, et on nous a donné plusieurs choix de chambres et nous nous…
Date du séjour : janvier 2017
1 987 contributions
161 votes utiles
FamilyTraveller5ofus a écrit un avis le juil. 2015
Emplacement parfait
Notre famille de 6 personnes, nous y avons séjourné une nuit en janvier dans deux Royal Maya bungalows. Les chambres sont agréables et situé dans paisible entoure. Le restaurant était également établi dans le domaine et le personnel était très sympathique et serviable. La…
Date du séjour : janvier 2015
170 contributions
161 votes utiles
chartrons2004 a écrit un avis le janv. 2014
Très bel hotel
The lodge est un vrai hôtel de luxe dans un pays où les étoiles sont généreusement distribuées . L'environnement du parc est superbe. Nous avions un Royal bungalow avec jacuzzi, grand, belle deco avec vue sur le parc et la piscine privative. Le service est de qualité :…
Date du séjour : janvier 2014
394 contributions
156 votes utiles
my-pk a écrit un avis le août 2017
Idéal pour voir Chitchen Itza
Nous avions un bungalow royal avec jacuzzi (placido Domingo) numero 5a. Quelle déception quand nous avons vu que le bungalow était séparé en 3 chambres côte à côte. Il y a 2 lits simples. Le coffre fort fonctionne mal (il s'ouvre tout seul!). Par contre terrasse très très…
Date du séjour : août 2017
165 contributions
144 votes utiles
S M a écrit un avis le janv. 2016
Absolument magnifique ... j'aurais aimé rester plus longtemps
C'était le plus bel endroit où nous avons séjourné durant notre semaine circuit en voiture depuis longtemps du Yucatan. Les jardins sont un très beau cadre de jardin avec espacés bungalows à part les uns des autres. C'est un endroit idéal pour tout simplement se promener, se…
Date du séjour : décembre 2015
230 contributions
115 votes utiles
Berthe a écrit un avis le mars 2008
Agréable hotel
Cet hôtel fait partie de l'hôtel Mayaland, et n'est indiqué nulle part donc difficile à trouver. Cela dit, la partie Mayaland accueille beaucoup de groupes qui sont logés dans le batiment principal et prennent leur repas à la salle à manger buffet (pas terrible). la partie…
Date du séjour : mars 2008
160 contributions
97 votes utiles
Debbie S a écrit un avis le févr. 2015
Beaux jardins
Vous ne pouvez pas battre le domaine ou l'emplacement de cet hôtel, mais les chambres elles-mêmes ont besoin d'un peu d'attention. Nous avons séjourné dans 3 Percival Un avec deux lits doubles confortables adorables entouré par des moustiquaires mais la salle de bains, bien que…
Date du séjour : février 2015
242 contributions
94 votes utiles
Dave S a écrit un avis le janv. 2017
La perfection
Nous avons séjourné dans le bungalow qui était très bien. Même si le Price Point est assez cher. Pour cet hôtel, je vous recommande vivement le 370 € la chambre 199 puis Chichenitza très tôt le matin, car le parking est facilement accessible à pied depuis l'hôtel. Les jardins…
Date du séjour : décembre 2016
74 contributions
92 votes utiles
Zilonis a écrit un avis le janv. 2016
Notre séjour avait commencé comme un film d'horreur ...
Nous sommes arrivés à 1 h00 en voiture. Notre GPS nous a amenés à la rue de la route à l'entrée de l'hôtel qui était déserte. Il n'y avait pas de téléphone à se connecter à la réception, personne n'a répondu au téléphone de l'hôtel quand nous avons essayé de nous rejoindre en…
Date du séjour : janvier 2016
185 contributions
92 votes utiles
bo a écrit un avis le mai 2016
Très pratique pour aller visiter Chichen Itza
Les bungalows sont bien et le jardin de l'hôtel est magnifique mais ce n'est pas tout à fait un hôtel 5 étoiles. La nourriture est vraiment décevant et le service est assez médiocre. Cependant, l'avantage d'être sur le pas de la porte de Chichen Itza et à une courte distance en…
Date du séjour : février 2016
129 contributions
87 votes utiles
