SwampeastMike a écrit un avis le janv. 2019
Difficile à battre
Notre séjour de trois nuits a été très agréable. Les seize chambres sont réparties sur deux étages autour d’une cour centrale contenant une petite piscine et de très jolies plantations.  Nous avons choisi les suites - une pièce de bonne taille avec un séparateur décoratif entre…
Date du séjour : janvier 2019
1 437 contributions
287 votes utiles
ruth w a écrit un avis le déc. 2016
Super chambres et des équipements superbes, ainsi qu'un super emplacement
L'hôtel La Quinta Marciala immédiatement grâce à elle, on se sent chez soi. Vous devez fournir une carte qui met en avant les clés des attractions locales et nous a même, nous donnant des conseils sur les restaurants et des restaurants pour satisfaire vos besoins nutritionnels…
Date du séjour : décembre 2016
327 contributions
130 votes utiles
isisSud a écrit un avis le avr. 2018
Bien pour le tarif
Pas tout prêt du centre pour y aller à pied quand il fait chaud , extérieur qui ne paye pas de mine , ne ressemble pas aux photos du moins la chambre, sur le coup déçue .., Mais après finalement c'est super si on a une voiture et le cadre est typique  La chambre bonne literie ,…
Date du séjour : mars 2018
143 contributions
105 votes utiles
DCFabian a écrit un avis le mars 2017
Je le recommande vivement
Il s'agit d'une ancienne hacienda transformé en hôtel. Je pense que la novation est assez récent, mais c'est tout. Les chambres sont grandes, confortables, impeccables, modernes, avec un grand lit et d'un réfrigérateur. Il y a une piscine dans la cour. Bien que le petit déjeuner…
Date du séjour : mars 2017
99 contributions
90 votes utiles
jmacleantaylor a écrit un avis le juil. 2016
Un super hôtel situé juste à l'extérieur du centre ville
Nous avons passé notre 2 e nuit de Valladolid à cet hôtel parce que le premier hôtel n'ait pas de chambres disponibles pendant cette nuit-là. Bien que notre premier hôtel était très bien situé sur la Plaza Mayor, le Quinta Marciana est une superbe propriété à la plupart des…
Date du séjour : juillet 2016
154 contributions
89 votes utiles
fiorentina a écrit un avis le juil. 2016
Super hôtel avec service excellent
J'ai passé trois nuits à l'hôtel Quinta Marciala et il a dépassé toutes mes attentes. A mon arrivée William était extrêmement serviable et accueillant. C'est un bon moyen de bien commencer mes vacances. J'aurais aimé tous les hôtels où je suis allé, le personnel n'est pas aussi…
Date du séjour : juin 2016
291 contributions
77 votes utiles
JennyHe a écrit un avis le sept. 2017
Bonne adresse 
Nous avons séjourné une nuit au Quinta Marciala est nous en sommes ravis. L'hôtel et les chambres sont propres, petite piscine dans la cour (nous n'avons pas eu le temps d'y aller , mais elle nous a semblé agréable) . Personnel accueillant. Possibilité de mettre la voiture dans…
Date du séjour : septembre 2017
147 contributions
64 votes utiles
292guillaumer a écrit un avis le août 2016
Bon plan 
Très bon accueil et très simple de se garer.  Chambre propre et grande, serviettes et savon inclus. Proprio très sympa et serviable. Petite piscine parfaite pour se rafraîchir. Très joli patio.  Seul bémol un peu bruyant car situé proche de la route. Mais vraiment un bon plan. 
Date du séjour : août 2016
164 contributions
58 votes utiles
Fronson a écrit un avis le oct. 2016
Très sympa à bons prix mais bruyant la circulation
L'un des hôtels du meilleur rapport qualité/prix pour le prix que j'ai payé pour 4 semaines à travers Yucatan. Le personnel était très aimable et nous a donné de bons conseils pour visiter les attractions locales. La chambre était propre et n'est pas trop grand et l'arrière-cour…
Date du séjour : octobre 2016
67 contributions
48 votes utiles
Farmlabourer a écrit un avis le juin 2017
Excellent hôtel
Un très bon hôtel. Grande chambre confortable avec de bons aménagements. Belle piscine. Le personnel est très compétent. Le petit déjeuner (non inclus) était de prendre un café et des toasts avec de la confiture. Un agréable changement de vraiment excessif petit-déjeuner ! …
Date du séjour : juin 2017
148 contributions
47 votes utiles
