Connector13761 a écrit un avis le avr. 2005
Bon rapport qualité/prix
Bel hôtel, relativement bon et le personnel sympathique. La seule chose qui était un peu ennuyeux est le qui passaient par des voitures et les camions car l'hôtel est situé près de l'autoroute. C'est dommage parce que c'est un hôtel très paisible. Un bon rapport qualité/prix ! 
Date du séjour : février 2005
7 contributions
43 votes utiles
JR_the_2nd a écrit un avis le mars 2006
Une belle, propre et chaleureux  de l'hôtel
 Je suis descendu ici deux nuits en février. Les chambres étaient propres et confortables. Les lits peut faire assez ferme pour certains, mais je préfère que. Les piscines et les jardins sont très bien entretenue et propre.   Le personnel était exceptionnellement amical et…
Date du séjour : février 2006
7 contributions
40 votes utiles
alextapia a écrit un avis le mars 2005
Adorable hôtel pas cher
Si vous voulez aller dans les ruines chochen Itza tôt dans la journée, aller la veille, et aller dans ce joli hôtel. Les chambres sont utilitarion - propre mais sans fioritures, mais le cadre avec deux très belles piscines, plein de vert tropical et de fleurs, des oiseaux, calme…
Date du séjour : février 2005
2 contributions
10 votes utiles
sonyaz783 a écrit un avis le avr. 2005
La piscine est incroyable dans ce bel hôtel
L'un des deux piscines dans cet hôtel attrayant a un naturel Limestone avec fond, avec tunnels et différents coins et recoins à découvrir. Mes enfants se sont régalés plonger dans la piscine. Ils ont également adoré trampoline, qui est près des autres. Les jardins sont bien…
Date du séjour : mars 2005
3 contributions
14 votes utiles
miller79 a écrit un avis le déc. 2007
Très bon rapport qualité/prix
Mon mari et moi avons séjourné au Chichen Itza bien situé et le Mérida. Le personnel de ces deux endroits ont été très sympa et parlait bien anglais. Les chambres étaient propres et bien entretenues. La nourriture au restaurant à Chichen Itza était bon, mais le menu était…
Date du séjour : octobre 2007
19 contributions
78 votes utiles
bogues71 a écrit un avis le janv. 2008
Très bien pour le prix
fait escale pour une nuit sur le chemin du retour à Cancun. L'emplacement est pratique, la navette gratuite pour aller aux ruines et chambres propres tous les points positifs. Un peu plus cher que ce qui est indiqué sur TripAdvisor. J'ai payé 470 $ pesos, (haute saison, où il y…
Date du séjour : janvier 2008
1 contribution
4 votes utiles
