jefferyp2017 a écrit un avis le janv. 2017
Lodge à Chichen Itza, référence tour
Nous revenons à peine de 5 jours / référence Grayline mystères de la visite au Mayan. Nous avons commencé notre aventure à Chichen Rissalat, où nous avons passé 2 nuits à l'hôtel à Chichen Itza. Le séjour était génial, et on nous a donné plusieurs choix de chambres et nous nous…
Date du séjour : janvier 2017
1 987 contributions
161 votes utiles
baron48 a écrit un avis le févr. 2015
Un endroit parfait pour séjourner à Chitzen Itza
Si vous voulez visiter Chitzen Itza, c'est l'endroit où vous voulez séjourner. Situé juste à côté du parc avec une entrée privée qui vous donne un accès plus tôt. Très agréable de pouvoir se promener les ruines avant les bus d'excursion commencer à arriver. Les jardins sont…
Date du séjour : décembre 2014
455 contributions
63 votes utiles
chartrons2004 a écrit un avis le janv. 2014
Très bel hotel
The lodge est un vrai hôtel de luxe dans un pays où les étoiles sont généreusement distribuées . L'environnement du parc est superbe. Nous avions un Royal bungalow avec jacuzzi, grand, belle deco avec vue sur le parc et la piscine privative. Le service est de qualité :…
Date du séjour : janvier 2014
394 contributions
156 votes utiles
LOLOKA12 a écrit un avis le août 2016
Lodge au milieu des arbres
Personnel très accueillant. Cadre idéal au milieu de la verdure et du calme. 3 belles piscines logées dans le parc. Une cuisine simple mais de qualité. Une vraie ambiance Neo coloniale au milieu de la nature. Chambres bien aménagées et spacieuses. La literie de qualité mais…
Date du séjour : août 2016
370 contributions
58 votes utiles
Faxon B a écrit un avis le févr. 2015
Magnifique complexe hôtelier. Emplacement parfait
L'hôtel était propre, bien entretenu et parfaitement situé pour visiter les ruines de Chichen Itza. Nous avions une belle chambre donnant sur la piscine. Deux des moustiques, filet, lits doubles étaient fournis. Le wi-fi dans la chambre était mauvaise et nous avions très peu…
Date du séjour : février 2015
362 contributions
66 votes utiles
amowatt a écrit un avis le oct. 2013
Petit coin de paradis
C'est avant tout un emplacement idéal pour visiter Chichen Itza, vous êtes au pied du site, le matin vous pouvez y accéder par une entrée située dans l'hôtel, nous sommes donc arrivés les premiers au milieu des ruines. L'accueil et le service est sympathique et professionnel.…
Date du séjour : août 2013
352 contributions
48 votes utiles
Valolive12 a écrit un avis le févr. 2015
Cadre merveilleux mais bungalow extrêmement mal isolé
L'ensemble du lodge est magnifique et juste a quelques pas du site archéologique. Les jardins sont très bien entretenus et le personnel est très agréable. En février ne comptez pas vous baigner dans l'une des piscines car l'eau y est très froide. Nous avions un bungalow très…
Date du séjour : février 2015
270 contributions
85 votes utiles
NuriaTW a écrit un avis le août 2018
Un 5 diamants
Tout était parfait à cet endroit, j'ai vraiment adoré! Ils ont une vue régulière de l'observatoire de l'hôtel et des bungalows. Nous avons choisi la section bungalow et était le choix parfait. Depuis le moment de l'arrivée, l'employé de la porte était attentif et souriant, vous…
Date du séjour : août 2018
270 contributions
66 votes utiles
Katharine R a écrit un avis le nov. 2016
Charmant endroit
J'ai pris le petit déjeuner à l'hôtel car je n'avais le Chichen Itza visite. Elle a également obtenu en sortant de la piscine. C'est un très bel endroit et j'ai même vu un paon ! Mais, je ne peux pas le commenter les coûts de logement ou les chambres étant donné que je n'y étais…
Date du séjour : juin 2016
258 contributions
19 votes utiles
Debbie S a écrit un avis le févr. 2015
Beaux jardins
Vous ne pouvez pas battre le domaine ou l'emplacement de cet hôtel, mais les chambres elles-mêmes ont besoin d'un peu d'attention. Nous avons séjourné dans 3 Percival Un avec deux lits doubles confortables adorables entouré par des moustiquaires mais la salle de bains, bien que…
Date du séjour : février 2015
242 contributions
94 votes utiles
