sophie p a écrit un avis le mai 2015
une halte agréable
Comme la cotation "bien" n'existe pas, j'ai mis (3=moyen). Cet hôtel est perdu au milieu de nulle part et c'est un grand avantage si on aime la nature.  Points positifs: - en pleine nature - piscine agréable - ventilateur dans la chambre - mini-bar - vue lointaine sur Chichen…
Date du séjour : avril 2015
509 contributions
77 votes utiles
bibouneParis a écrit un avis le févr. 2012
un petit hotel de charme zen au coeur de la jungle
Après un long chemin de pierre de 2 km, vous pénétrez un immense parc situé au coeur de la jungle yucatecque, où nichent  disséminé dans cette intense végétation, de petits ensembles fort charmants de type maya. Après un excellent accueil d'Ulysse, l'on vous  conduit en voiture…
Date du séjour : février 2012
261 contributions
40 votes utiles
Galivela a écrit un avis le févr. 2019
Super zen
Juste magique, nous avions un bungalow. La vue de la chambre splendide, très propre et très jolie. Accessoires de toilettes à dispo. Piscine agréable et restaurant très bon. Le petit déjeuner est sous forme de buffet et il y a du choix. Je recommande vivement. 
Date du séjour : février 2019
247 contributions
26 votes utiles
Bruno54Nancy_fr a écrit un avis le févr. 2019
En pleine végétation, mais....
Localiser cet hôtel est un peu compliqué car quasiment aucun panneau depuis la route n'indique où il faut tourner, et ensuite les 1,5 kilomètres de piste défoncée qui semble nous mener nulle part nous invitent à imaginer un paradis perdu.... Une fois sur place, le…
Date du séjour : janvier 2019
243 contributions
139 votes utiles
TimothyScanlon a écrit un avis le janv. 2017
Le meilleur hôtel qui soit !
Ma femme et moi on a pris l'avion à Yucatan et avons loué une voiture. Nous avons pensé que nous allions à Merida, mais la location d'une voiture (agence plus qu'à un autre page) nous a dit que nous pouvions nous nous étions bien plus près.  C'était un peu difficile à trouver,…
Date du séjour : décembre 2016
199 contributions
69 votes utiles
463fredc a écrit un avis le août 2013
un reve
Superbe surprise après les hôtels sans âme de cancun, Notre bungalow était milieu des arbres, au premier étage. Décoration avec beaucoup de gout, magnifique piscine incorporée dans la végétation. Service attentionné. A recommander absolument.
Date du séjour : août 2013
193 contributions
79 votes utiles
Marphi67 a écrit un avis le févr. 2017
Décevant
sommes plutot déçus de notre séjour ici pourtant ca commencait plutot bien: bon accueil, coursier portent les valises, belle piscine, vue splendide a 360° sur la foret depuis le mirador. le cadre est exceptionnel une fois dans la chambre, c´est different: il n'y a pas de…
Date du séjour : janvier 2017
176 contributions
43 votes utiles
berni06 a écrit un avis le mai 2013
Le luxe dans la forêt
Hôtel très bien entretenu au milieu de la forêt, le service est souriant et les repas corrects bien qu'un peu trop classiques. La piscine a beaucoup de charme. Seul défaut qu'il faut rouler 5mn sur une route de terre, mais c'est le prix à payer pour être loin des foules.…
Date du séjour : avril 2013
172 contributions
70 votes utiles
marie_andr_e_d_13 a écrit un avis le mai 2017
site romantique dans la foret
agreable surprise arrivee sur le site de Chichen itza nous prenons un taxi pour rejoindre l hotel accueil sympathique, grande chambre ,piscine pour se rafraichir, restaurant en buffet pas non plus exceptionnel c est internationnal dommage
Date du séjour : mai 2017
169 contributions
61 votes utiles
Olivia P a écrit un avis le avr. 2017
belle endroit mais petite déception
L'hôtel se trouve au bout d'un chemin à environ 1km de la route, se qui permet vraiment d'être au calme. Nous avons été bien accueilli avec un jus d'hibiscus. Nous étions les seuls dans tout l'hôtel, on osait pas trop faire de bruit ^^". Notre chambre était très belle, avec une…
Date du séjour : juin 2016
169 contributions
28 votes utiles
