james&nikki_L a écrit un avis le mai 2013
Génial
En plein centre du site archéologique c'est l'endroit idéal pour séjourner dans les chambres, le personnel et la nourriture incroyable. Ceci vous permet de visiter les sites touristiques dans les températures de matin de la glacière et sans la foule qui vient de Cancun. Le…
Date du séjour : mai 2013
6 contributions
21 votes utiles
jdc070938 a écrit un avis le avr. 2015
L'emplacement idéal et jardins
La chambre était convenable mais aurait besoin d'être rénové. Salle de bains est assez petite. Les jardins sont magnifiques et l'emplacement à côté des ruines Chichen Itza est idéal. C'est le meilleur endroit où séjourner pour des raisons pratiques si vous visitez les ruines de…
Date du séjour : février 2015
12 contributions
21 votes utiles
David T a écrit un avis le nov. 2016
Oh là là, quelle super surprise
Nous venons de passer 2 nuits dans ce superbe hôtel calme. Les bungalows sont très confortables et uniques. Le domaine de l'hôtel est très bien entretenu et nous avons apprécié le cadre naturel avec beaucoup d'iguanes et d'oiseaux. La piscine était calme et sympa. Le tout proche…
Date du séjour : novembre 2016
6 contributions
8 votes utiles
Dave S a écrit un avis le janv. 2017
La perfection
Nous avons séjourné dans le bungalow qui était très bien. Même si le Price Point est assez cher. Pour cet hôtel, je vous recommande vivement le 370 € la chambre 199 puis Chichenitza très tôt le matin, car le parking est facilement accessible à pied depuis l'hôtel. Les jardins…
Date du séjour : décembre 2016
74 contributions
92 votes utiles
yoyo2603 a écrit un avis le avr. 2015
nécessaire pour une tôt le matin à Chichen Itza, mais décevant
Le séjour était nécessaire pour que nous puissions être à Chichen Itza première chose le matin, mais cette propriété besoins beaucoup d'amour.  Quand nous sommes arrivés sur la première après-midi, nous avons décidé de passer un peu de temps à la piscine, car c'était une chaude…
Date du séjour : avril 2015
29 contributions
32 votes utiles
tuttie55 a écrit un avis le janv. 2014
Ce qu'une retraite charmante de la jungle !
Nous étions à Chichen Itza à vue sur les pyramides mayas. Le Lodge annoncé lui-même comme marches depuis le domaine de pyramide. Cela ne saurait être plus véridique. Nous avons séjourné dans les bungalows et je pensais qu'ils assez charmant. Il y a trois chambres par bungalow.…
Date du séjour : janvier 2014
45 contributions
47 votes utiles
Estefany A a écrit un avis le mars 2014
Un endroit magique!,
Sitúee dans le coeur d'un des sept nouveaux merveilles du monde.   Norte sejour a ete exceptionnel! Le site plein de paix, Entoure de jardines magnifiques ou l'on Peut eprouver le silence et n'entendre que les chants des oiseaux.  La nourriture est excellente et le service…
Date du séjour : mars 2014
1 contribution
1 vote utile
JCastill0 a écrit un avis le mars 2014
C'est un plus si vous êtes dans la péninsule Yucatán
Mon mari, ma fille et autres amis a passé le week-end à l'hôtel. Nous n'aurions pas eu une meilleure réception et attention pendant notre séjour. Les gens qui y travaillent sont extrêmement agréable. Nous avons apprécié d'avoir le déjeuner près de la piscine et ensuite dîner au…
Date du séjour : février 2014
2 contributions
2 votes utiles
james&nikki_L a écrit un avis le mai 2013
Génial
En plein centre du site archéologique c'est l'endroit idéal pour séjourner dans les chambres, le personnel et la nourriture incroyable. Ceci vous permet de visiter les sites touristiques dans les températures de matin de la glacière et sans la foule qui vient de Cancun. Le…
Date du séjour : mai 2013
6 contributions
21 votes utiles
FamilyTraveller5ofus a écrit un avis le juil. 2015
Emplacement parfait
Notre famille de 6 personnes, nous y avons séjourné une nuit en janvier dans deux Royal Maya bungalows. Les chambres sont agréables et situé dans paisible entoure. Le restaurant était également établi dans le domaine et le personnel était très sympathique et serviable. La…
Date du séjour : janvier 2015
170 contributions
161 votes utiles
