Marie-Gloire Do C a écrit un avis le juil. 2018
Très belle hôtel
Un super séjour dans cet hôtel, très propre, le personnel est adorable et le site est à proximité des principaux lieux touristiques à visiter comme Chichen Iza. Je recommande vivement leur margarita !
Date du séjour : août 2017
19 contributions
4 votes utiles
barbie33114 a écrit un avis le févr. 2017
Superbe endroit - halte idéale
Après Valladolid en allant vers Mérida et chichen itza, superbe hôtel. Chambres soignées, parc arboré, calme et très bien entretenu. Accueil chaleureux et personnel agréable. Restaurant très bon et bon rapport qualité prix (attention arrêt du service vers 20h-20h30). Jolie…
Date du séjour : février 2017
52 contributions
12 votes utiles
cox1976 a écrit un avis le mars 2016
Très jolie hotel
Cet hôtel, peux paraitre immense quand vous arrivez, mais les cabanes, sont dans un joli parc et assez éloignées les unes des autres pour la tranquillité. La terrasse du restaurant est agréable, la piscine également. Le point le plus négatif est le petit déj, mais franchement ce…
Date du séjour : février 2016
39 contributions
7 votes utiles
Fred P a écrit un avis le nov. 2015
hôtel qui semble tout neuf
il est un peu au milieu de nulle part. mais il est très propre et confortable. belle salle de bain mais impossible d'avoir de l'eau chaude. le wifi n'est présent qu'autour de la réception. petit déjeuner correct sans plus.
Date du séjour : novembre 2015
95 contributions
19 votes utiles
nathalie2207 a écrit un avis le févr. 2013
Pratique
L'hôtel se situe entre Valladolid et Chichen Itza ce qui permet de visiter et la ville et le site sans trop de distance ( environ 25 km de chaque coté ) mais il n'y a rien d'autre à proximité. La chambre était confortable bien que pas très grande par rapport à la salle de bain.…
Date du séjour : février 2013
51 contributions
16 votes utiles
Gordon B a écrit un avis le janv. 2013
Super endroit pour un séjour
Le Grand Mayab était un hôtel charmant, très sympa, personnel serviable, qui était un très bon endroit pour visiter Cichen Itza et Valladolid. Propre, belle chambre, bon petit déjeuner et une belle piscine pour se rafraîchir après une journée chaude.  Je le recommande à tout le…
Date du séjour : janvier 2019
140 contributions
41 votes utiles
Mitch G a écrit un avis le janv. 2019
Temascal une expérience bonus
Revisiter après les heures n'était intéressant que par le personnel de surveillance. totalement pris en charge de nous. le lendemain, j'ai décidé que ce serait un endroit idéal pour vivre une expérience à Temascal le 22 mars 2019. excellent petit déjeuner non inclus dans le prix…
Date du séjour : mars 2017
284 contributions
72 votes utiles
shernandez710 a écrit un avis le mars 2017
Sentiments mitigés
La raison pour laquelle j'ai laissé un souvenir mitigé est parce que les lits dans les bungalows étaient vieux et moisi. Cependant, le service impeccable et l'hospitalité était excellente. La propriété est magnifique et nous n'y. Le mieux c'était le petit déjeuner. Il faut…
Date du séjour : avril 2016
60 contributions
35 votes utiles
CARRIEESMITH a écrit un avis le avr. 2016
Hôtel convenable près du Chichen Itza
Le personnel de l'hôtel était très sympathique et serviable. La chambre était propre mais très peu meublé. Nous n'avons pas eu d'eau chaude pendant les deux jours de notre séjour. Les lits étaient un peu durs, mais malheureusement la chambre sentait vraiment le renfermé. Les…
Date du séjour : mars 2016
10 contributions
2 votes utiles
Paul B a écrit un avis le mars 2016
Plaisirs de la piscine
L'hôtel semble être assez vide, ce qui était bien à mon avis. Le niveau de l'infrastructure cependant ne doit pas être bon marché à maintenir. Le prix était moyen pour un hôtel mexicain et le restaurant sert un buffet de cuisine local. Un bel emplacement en dehors de l'affaire…
Date du séjour : décembre 2015
158 contributions
24 votes utiles
