Mitch G a écrit un avis le janv. 2019
Temascal une expérience bonus
Revisiter après les heures n'était intéressant que par le personnel de surveillance. totalement pris en charge de nous. le lendemain, j'ai décidé que ce serait un endroit idéal pour vivre une expérience à Temascal le 22 mars 2019. excellent petit déjeuner non inclus dans le prix…
Date du séjour : mars 2017
284 contributions
72 votes utiles
Gordon B a écrit un avis le janv. 2013
Super endroit pour un séjour
Le Grand Mayab était un hôtel charmant, très sympa, personnel serviable, qui était un très bon endroit pour visiter Cichen Itza et Valladolid. Propre, belle chambre, bon petit déjeuner et une belle piscine pour se rafraîchir après une journée chaude.  Je le recommande à tout le…
Date du séjour : janvier 2019
140 contributions
41 votes utiles
shernandez710 a écrit un avis le mars 2017
Sentiments mitigés
La raison pour laquelle j'ai laissé un souvenir mitigé est parce que les lits dans les bungalows étaient vieux et moisi. Cependant, le service impeccable et l'hospitalité était excellente. La propriété est magnifique et nous n'y. Le mieux c'était le petit déjeuner. Il faut…
Date du séjour : avril 2016
60 contributions
35 votes utiles
Vagabondie a écrit un avis le janv. 2016
J'adorerais y retourner !
Très bel hôtel! C'était dans un mini-jungle par l'autoroute. C'était très calme, malgré le fait qu'il est juste à la sortie de l'autoroute. L'hôtel sol était agréable pour flâner. Il y avait une tortue pond, certains des étangs de poissons avec bien entretenue tout autour des…
Date du séjour : décembre 2015
554 contributions
34 votes utiles
saynotoplastic a écrit un avis le août 2014
Hôtel bien raisonnable qui possède un personnel avec charme
Nous avons réservé cet hôtel à la dernière minute sur notre façon de Chichen Itza sur Expedia pour 65 $ plus taxes. Le personnel était très sympa, les chambres étaient propres et il y avait une immense salle de bains. Les jardins étaient bien aménagés, ils ont certains oiseaux…
Date du séjour : mai 2014
111 contributions
30 votes utiles
Paul B a écrit un avis le mars 2016
Plaisirs de la piscine
L'hôtel semble être assez vide, ce qui était bien à mon avis. Le niveau de l'infrastructure cependant ne doit pas être bon marché à maintenir. Le prix était moyen pour un hôtel mexicain et le restaurant sert un buffet de cuisine local. Un bel emplacement en dehors de l'affaire…
Date du séjour : décembre 2015
158 contributions
24 votes utiles
TheLittleBeeNYC a écrit un avis le déc. 2015
Très bon hôtel
Très bon hôtel 25 minutes du site archéologique Chichen Itza. Bon service, très propres et confortables chambres, restaurant sur place. serait aussi super d'avoir le WiFi dans les chambres, non seulement dans le hall de l'hôtel.
Date du séjour : novembre 2015
49 contributions
24 votes utiles
rs7517 a écrit un avis le déc. 2014
Bien situé, personnel sympathique
20 minutes de route facile à la fois Chichen Itza et Valladolid. La chambre était calme et propre, lit confortable, salle de bain et la douche sont modernes et immense. Le petit déjeuner était très simple, mais très bon rapport qualité/prix dans l'ensemble que les prix étaient…
Date du séjour : août 2014
65 contributions
21 votes utiles
Fred P a écrit un avis le nov. 2015
hôtel qui semble tout neuf
il est un peu au milieu de nulle part. mais il est très propre et confortable. belle salle de bain mais impossible d'avoir de l'eau chaude. le wifi n'est présent qu'autour de la réception. petit déjeuner correct sans plus.
Date du séjour : novembre 2015
95 contributions
19 votes utiles
ParrotLadyMexico a écrit un avis le juin 2014
Nice, endroit tranquille entre Merida
C'est un hôtel très récent, qui a également des bungalows privés à louer. Nous n'y avons passé qu'une nuit dans l'une des chambres de l'hôtel et nous avons choisi cet hôtel car c'était sur notre façon de Mérida à Playa del Carmen. Nous sommes arrivés après une visite des ruines…
Date du séjour : février 2014
72 contributions
18 votes utiles
