delouisa2018 a écrit un avis le mars 2019
À côté du site : pratique
L'hôtel est idéalement placé à côté du site archeologique. 10 minutes à pied max pour l'entrée secondaire.  La chambre est un peu sombre et la litterie est rustique. Ça fait un peu troglodyte, donc amusant pour une nuit (pas plus).  Le restaurant propose des plats de bonne…
Date du séjour : février 2019
10 contributions
2 votes utiles
FroggyMel a écrit un avis le févr. 2019
Du charme mais... 
Du charme du calme, piscine agréable, nourriture correcte. Attention : chambre propre mais vieillotte, lit double très petit... et surtout une odeur d’humidité marquée alors que nous avons visité trois chambres différentes !  Une salle de billard sympathique ! 
Date du séjour : février 2019
46 contributions
14 votes utiles
shirazfoix a écrit un avis le févr. 2019
agréable
petit hotel familial style hacienda mexicaine à 10mn à pied entrée site chichen itza sauf pour le spectacle du soir chambres petites mais suffisantes pour une nuit de passage,piscine au centre de l'hacienda, un peu froide et pas assez de transat.  Restaurant avec bonne cuisine…
Date du séjour : février 2019
153 contributions
47 votes utiles
Did7676 a écrit un avis le févr. 2019
Tout proche du site
Accueil en Français ( pour une fois...) lieux sympas et reposants, chambres disposées autour de la piscine. Chambre petite mais rien n’y manque et la déco mérite le coup d’oeil. Le soir dîner en plein air au bord de la piscine. Intérêt primordial : l’entree du site est à deux…
Date du séjour : janvier 2019
139 contributions
40 votes utiles
Cathy D a écrit un avis le févr. 2019
Idéalement situé... pour 1 nuit !
Nous avons choisi cet hôtel pour être au plus près du site et parce que nous ne voulions pas réserver dans l'un des 2 autres hôtels de luxe à côté. Ce doit être l'unique raison pour laquelle ils ont des clients. Sans être méchants, l'hôtel pourrait vraiment être bien, mais il…
Date du séjour : décembre 2018
15 contributions
0 votes utiles
viperman666 a écrit un avis le janv. 2019
Hôtel idéalement situé
Hôtel situé tout près du site de chichen itza.jolie hôtel dans un décor paradisiaque.jolie piscine un peu fraîche...la chambre est correcte ainsi que la literie.salle de bain petite mais fonctionnelle.douche à l italienne très sympa.attention, le petit déjeuner n est pas compris…
Date du séjour : mars 2018
92 contributions
33 votes utiles
JPierre2508 a écrit un avis le déc. 2018
Moyen ...
Nous avons passé 2 nuits dans cet hôtel  + La proximité avec le site archéologique et la possibilité d'entrer au petit matin par une entrée peu connue des touristes = arrivée en avant 1ère sur le site = superbes photos !! Resto sympa + billard + piscine agréable  - Les chambres…
Date du séjour : novembre 2018
55 contributions
48 votes utiles
retraite2009 a écrit un avis le déc. 2018
Rapport qualité prix moyen
L'hôtel est très bien situé, près du site mais avec un confort sommaire : chambre quasi monacale mais propre et avec une très bonne literie. Petit déjeuner médiocre. La piscine était mal entretenue. Par contre le personnel est agréable. Le moteur de la piscine a tourné toute la…
Date du séjour : novembre 2018
9 contributions
1 vote utile
carolelulla a écrit un avis le oct. 2018
Le top 
Très bon accueil, très propre Belle piscine . Chambre bien équipée avec rangements . La notre donnait directement sur la piscine   Idéalement situé à 5 min à pied de l entrée sud de Chichén Itza. L hôtel nous avait réservé un guide, (pour Nous indispensable pour comprendre l…
Date du séjour : octobre 2018
63 contributions
18 votes utiles
Françoise P a écrit un avis le août 2018
Rapport qualité prix parfait
Lors d’une semaine de visites de quelques sites archéologiques du Yucatan, nous avons séjourné dans cet hôtel car il donne accès à Chichen Iza à pied. Cet hôtel est une pépite . Confortable , style local,  très propre, piscine agréable , personnel très serviable , restaurant…
Date du séjour : août 2018
98 contributions
21 votes utiles
