Bruno54Nancy_fr a écrit un avis le févr. 2019
En pleine végétation, mais....
Localiser cet hôtel est un peu compliqué car quasiment aucun panneau depuis la route n'indique où il faut tourner, et ensuite les 1,5 kilomètres de piste défoncée qui semble nous mener nulle part nous invitent à imaginer un paradis perdu.... Une fois sur place, le…
Date du séjour : janvier 2019
243 contributions
139 votes utiles
furias3 a écrit un avis le mai 2017
Votre hôtel à Chichen Itza.
J'y ai passé une nuit ici après avoir voyagé en voiture depuis Cancun, c'est un endroit parfait si vous avez l'intention d'aller visiter Chichen Itza comme nous l'avons fait (à 2 min en voiture). Je suis arrivé tard et on ne pouvait pas en prendre beaucoup de commodités mais le…
Date du séjour : mai 2017
99 contributions
87 votes utiles
463fredc a écrit un avis le août 2013
un reve
Superbe surprise après les hôtels sans âme de cancun, Notre bungalow était milieu des arbres, au premier étage. Décoration avec beaucoup de gout, magnifique piscine incorporée dans la végétation. Service attentionné. A recommander absolument.
Date du séjour : août 2013
193 contributions
79 votes utiles
sophie p a écrit un avis le mai 2015
une halte agréable
Comme la cotation "bien" n'existe pas, j'ai mis (3=moyen). Cet hôtel est perdu au milieu de nulle part et c'est un grand avantage si on aime la nature.  Points positifs: - en pleine nature - piscine agréable - ventilateur dans la chambre - mini-bar - vue lointaine sur Chichen…
Date du séjour : avril 2015
509 contributions
77 votes utiles
berni06 a écrit un avis le mai 2013
Le luxe dans la forêt
Hôtel très bien entretenu au milieu de la forêt, le service est souriant et les repas corrects bien qu'un peu trop classiques. La piscine a beaucoup de charme. Seul défaut qu'il faut rouler 5mn sur une route de terre, mais c'est le prix à payer pour être loin des foules.…
Date du séjour : avril 2013
172 contributions
70 votes utiles
helenaparis a écrit un avis le déc. 2011
quelle déception!
Avec toutes les éloges faites sur cet hotel..nous nous sommes précipités. Effectivement l'hotel est dans la jungle (20 bonnes minutes du site de chitchen itza) et l'établissement n'a qu'un an. L'accueil est très moyen, la réception est à 300m de l'hotel et des bungalows, pas de…
Date du séjour : novembre 2011
124 contributions
69 votes utiles
TimothyScanlon a écrit un avis le janv. 2017
Le meilleur hôtel qui soit !
Ma femme et moi on a pris l'avion à Yucatan et avons loué une voiture. Nous avons pensé que nous allions à Merida, mais la location d'une voiture (agence plus qu'à un autre page) nous a dit que nous pouvions nous nous étions bien plus près.  C'était un peu difficile à trouver,…
Date du séjour : décembre 2016
199 contributions
69 votes utiles
marie_andr_e_d_13 a écrit un avis le mai 2017
site romantique dans la foret
agreable surprise arrivee sur le site de Chichen itza nous prenons un taxi pour rejoindre l hotel accueil sympathique, grande chambre ,piscine pour se rafraichir, restaurant en buffet pas non plus exceptionnel c est internationnal dommage
Date du séjour : mai 2017
169 contributions
61 votes utiles
victoriasale a écrit un avis le janv. 2015
Un endroit paisible très près des ruines Chichén Itzà
Au cours de notre voyage au Mexique, ma famille et moi avons réservé cet hôtel pour deux nuits que nous avions l'intention de visiter Chichén Itzà et d'autres endroits à proximité. L'emplacement est absolument fantastique : à seulement 8 minutes en voiture du site pour que nous…
Date du séjour : décembre 2014
134 contributions
58 votes utiles
Mums’ a écrit un avis le août 2017
Bel emplacement restauration infecte 
Tres bien situé mais tres mal indiqué !!! Nous avons tourné un moment avant de trouver ... Les chambres sont spacieuses et en pleine nature c'est bucolique mais il y a aussi des inconvénients : araignée grosse comme une main, scorpion dans la chambre ... un peu flippant surtout…
Date du séjour : août 2017
117 contributions
55 votes utiles
