chkir-b a écrit un avis le mars 2019
bon rapport qualité prix
En raison sa localisation et aussi des belles photos sur le site de l’hôtel, nous avions réservé une chambre vue sur l'observatoire pour une nuit. Nous étions avec un enfant de 3 ans, la chambre est assez spacieuse mais très mal insonorisée, située au 1er étage et donnait sur…
Date du séjour : décembre 2018
932 contributions
95 votes utiles
Giovanni G a écrit un avis le oct. 2018
Très bel hôtel avec entrée privée pour Chiche Itza
Premier atout, l'hôtel a une entrée privative pour le site archéologique, c'est déjà un superbe plus, ensuite il est vraiment dans un superbe cadre, parc arboré, piscine, il y a la partie bungalow et le partie hôtel même, beaucoup d'emplacements de parkings. L'accueil est…
Date du séjour : juillet 2018
243 contributions
66 votes utiles
Vinceetchris a écrit un avis le mars 2019
Localisation idéale mais 2 structures donc deux avis : du standard moyen et du très bien
le gros point positif de cet hôtel c’est bien sûr sa localisation, avec accès direct au site de Chichén Itzá... là globalement il n’y a pas mieux. C’est pour cela que nous avions réserver 1 nuit pour être sûr de pouvoir visiter de bonne heure sans trop de touriste. Et la c’est…
Date du séjour : mars 2019
209 contributions
21 votes utiles
Pat14 a écrit un avis le mars 2019
Bien placé, mais...
L'hôtel est de bon standing, mais odeur dans la chambre. De plus, touristatée de ma femme après le repas du soir...hasard ou coïncidence ? On ne saura jamais. Le coin restauration type dans la jungle est super sympa, la piscine top pour réellement nager. On est prêt du site,…
Date du séjour : février 2019
18 contributions
0 votes utiles
Foodista31 a écrit un avis le mars 2019
Top !
Nous avons adoré cet hôtel à l'emplacement exceptionnel et au rapport qualité/prix imbattable. Pour le tarif d'un 3 étoiles, nous nous sommes retrouvés non pas dans une chambre, mais dans une suite magnifique avec douche et baignoire/spa donnant sur Chichen Itza ! Le dîner et le…
Date du séjour : février 2019
88 contributions
52 votes utiles
pat66000 a écrit un avis le mars 2019
Les VIP ne se sont pas trompés!!!!
Avec un groupe de 20 personnes, nous y avons passé (malheureusement) qu'1 nuit . Situé au cœur du parc archéologique de Chichen Itza, avec son entrée privée du site de Chiochen Itza,  le complexe , construit en 1923, possède de vastes jardins tropicaux, 3 piscines extérieures,…
Date du séjour : février 2019
1 047 contributions
106 votes utiles
A-C a écrit un avis le févr. 2019
Déçus par rapport au descriptif 
Nous nous attendions à un petit hôtel atypique avec des petits bungalows ... et nous sommes arrivés dans une « usine hôtelière » ... Nous étions dans une chambre spacieuse mais relativement vieillotte ...  Buffet du soir sans aucun intérêt ....  Atout majeur : acheter les…
Date du séjour : février 2019
80 contributions
11 votes utiles
Marjorie G a écrit un avis le janv. 2019
Un magnifique endroit
Nous avons été ravis de notre séjour au Mayaland Hôtel. Un excellent accueil du début à la fin. L'ensemble du personnel est très gentil et attentionné. Le parc est magnifique, très bien entretenu avec 3 piscines. C'est une vrai bulle de calme et de sérénité. Chambre grande et…
Date du séjour : décembre 2018
229 contributions
61 votes utiles
yerduak a écrit un avis le janv. 2019
Un peu déçu
Personnel peu efficace quand on leur demande quelque chose (lorsqu'il manque un linge dans la chambre par exemple). Sinon la chambre du bungalow était correcte malgré la déco vieillotte. Autre point négatif, il y a seulement le wifi vers la réception donc si vous voulez regarder…
Date du séjour : décembre 2018
316 contributions
204 votes utiles
THIERRY C a écrit un avis le déc. 2018
Un petit paradis jouxtant le site de Chizen Itza mais mal insonorisé 
Au-delà de nos attentes, le Mayaland hôtel est un magnifique bâtiment type Hacienda situé en bordure du site de Chizen. Idéal pour être le premier sur place et même avoir une visite guidée avant l'ouverture. Les photos des personnalités ayant séjournées à l'hôtel donnent une…
Date du séjour : décembre 2018
630 contributions
124 votes utiles
