Lemursquirre a écrit un avis le févr. 2014
Joli petit hôtel
Le personnel était incroyable et tellement agréable. Nous n'avons pas arriver à l'hôtel avant 10 h et quelqu'un a attendu pour nous laisser la porte de chaîne et nous montrer notre chambre. Belle chambre de taille pour le prix et les jardins sont magnifiques. heureux que nous…
Date du séjour : février 2013
10 contributions
7 votes utiles
shernandez710 a écrit un avis le mars 2017
Sentiments mitigés
La raison pour laquelle j'ai laissé un souvenir mitigé est parce que les lits dans les bungalows étaient vieux et moisi. Cependant, le service impeccable et l'hospitalité était excellente. La propriété est magnifique et nous n'y. Le mieux c'était le petit déjeuner. Il faut…
Date du séjour : avril 2016
60 contributions
35 votes utiles
Lisa B a écrit un avis le févr. 2015
Pas 4 stats, mais ...
Dans un hôtel 4 étoiles, je m'attends wi-fi dans la chambre ou au moins un téléphone. Les chambres sont minuscules et austère, mais une grande salle attrayante presque taille de la chambre. Dans un hôtel 4 étoiles, je ne veux pas avoir à courir jusqu'à la réception (pas de…
Date du séjour : décembre 2014
2 contributions
1 vote utile
TheLittleBeeNYC a écrit un avis le déc. 2015
Très bon hôtel
Très bon hôtel 25 minutes du site archéologique Chichen Itza. Bon service, très propres et confortables chambres, restaurant sur place. serait aussi super d'avoir le WiFi dans les chambres, non seulement dans le hall de l'hôtel.
Date du séjour : novembre 2015
49 contributions
24 votes utiles
rs7517 a écrit un avis le déc. 2014
Bien situé, personnel sympathique
20 minutes de route facile à la fois Chichen Itza et Valladolid. La chambre était calme et propre, lit confortable, salle de bain et la douche sont modernes et immense. Le petit déjeuner était très simple, mais très bon rapport qualité/prix dans l'ensemble que les prix étaient…
Date du séjour : août 2014
65 contributions
21 votes utiles
nathalie2207 a écrit un avis le févr. 2013
Pratique
L'hôtel se situe entre Valladolid et Chichen Itza ce qui permet de visiter et la ville et le site sans trop de distance ( environ 25 km de chaque coté ) mais il n'y a rien d'autre à proximité. La chambre était confortable bien que pas très grande par rapport à la salle de bain.…
Date du séjour : février 2013
51 contributions
16 votes utiles
Gordon B a écrit un avis le janv. 2013
Super endroit pour un séjour
Le Grand Mayab était un hôtel charmant, très sympa, personnel serviable, qui était un très bon endroit pour visiter Cichen Itza et Valladolid. Propre, belle chambre, bon petit déjeuner et une belle piscine pour se rafraîchir après une journée chaude.  Je le recommande à tout le…
Date du séjour : janvier 2019
140 contributions
41 votes utiles
saynotoplastic a écrit un avis le août 2014
Hôtel bien raisonnable qui possède un personnel avec charme
Nous avons réservé cet hôtel à la dernière minute sur notre façon de Chichen Itza sur Expedia pour 65 $ plus taxes. Le personnel était très sympa, les chambres étaient propres et il y avait une immense salle de bains. Les jardins étaient bien aménagés, ils ont certains oiseaux…
Date du séjour : mai 2014
111 contributions
30 votes utiles
Mitch G a écrit un avis le janv. 2019
Temascal une expérience bonus
Revisiter après les heures n'était intéressant que par le personnel de surveillance. totalement pris en charge de nous. le lendemain, j'ai décidé que ce serait un endroit idéal pour vivre une expérience à Temascal le 22 mars 2019. excellent petit déjeuner non inclus dans le prix…
Date du séjour : mars 2017
284 contributions
72 votes utiles
