Mela-ced17 a écrit un avis le sept. 2018
Décevant 
Pour notre par le personnel à été agréable par contre le reste.... - piscine, resto, chambres, petit coin avec hamac donne sur la nationale  - carrelage partout donc très glissant - chambre vieillote, avec salle de bain qui laisse à désirer, un lavabo face à la porte d'entrée…
Date du séjour : septembre 2018
40 contributions
1 vote utile
the-tetard a écrit un avis le déc. 2017
pas cher, on n'y fait que passer, très vite !
Les moins : - l'obligation de payer dès l'arrivée sans voir les chambres. - les chambres triples vendues plus chères que les doubles et pourtant strictement identiques. (2 personnes pourtant dans les 2 cas). - le modèle motel américain, sans aucun charme. - la vue sur la…
Date du séjour : novembre 2017
32 contributions
6 votes utiles
44gaelle a écrit un avis le nov. 2017
Très décevant 
Dolorès Alba Hôtel très moyen, façon motel Américain au bord de la nationale, facile à trouver, mais très bruyant, tout donne sur la nationale les chambres, le restaurant et les 2 piscines. Les ennuis commencent à l’enregistrement, nous sommes 7 et sur Booking.com nous ne…
Date du séjour : novembre 2017
14 contributions
5 votes utiles
margouyas f a écrit un avis le oct. 2017
Bien situé, face au cenote ik kil. Pas cher, avec petit déjeuner inclus
Bien situé, face au cenote ik kil. Pas cher, avec petit déjeuner inclus (oeufs brouillés, pain, confiture, thé ou café et assiette de fruit). Wifi dans la chambre. Nous n'étions pas loin de la réception, face a la piscine. Bon matelas. Le reste de la chambre est vieillot, salle…
Date du séjour : août 2017
26 contributions
3 votes utiles
AlineSR a écrit un avis le août 2017
Très pratique et très agréable
Hôtel dans lequel on ne passerait pas 15 jours de vacances à cause de son emplacement en bord de route mais en revanche très bon stop pour un routard. Les piscines sont bien entretenues et très agréables (mention spéciale pour celle avec un fond en pierre). Bon marché : 775…
Date du séjour : mai 2017
138 contributions
46 votes utiles
Francois V a écrit un avis le juil. 2017
Fait le job !
Cherchant un point de chute d'une nuit pour visiter chichen itza le lendemain matin, cet hôtel est le bon endroit ;) Accueil très sympa de la part du staff, on a pu profiter de la piscine le soir, clientèle calme et familiale, chambre correcte et propre. Petit plus : ils ont des…
Date du séjour : août 2016
2 contributions
3 votes utiles
mari0n1992 a écrit un avis le juin 2017
Hôtel très correct pour le prix
Pour le prix dérisoire l'hôtel est très bien: les chambres sont très propres, literie bien, il y a un petit restaurant avec des plats locaux et un petit déjeuner avec fruits, œufs et pain est inclus. Oui il est en bord de route mais pour une ou 2 nuits à 5mn de Chichen itza que…
Date du séjour : juin 2017
263 contributions
18 votes utiles
131jean66 a écrit un avis le mars 2017
idéal et près du site chichen itza
excellent rapport qualité prix situé sur la route du site touristique l'hotel possède un  restaurant bon marché chambre en bungalo  confortable parking devant l'hotel nous n'avons pas été déranger par la route à proximité acceuil sympa  je recommande
Date du séjour : mars 2017
58 contributions
23 votes utiles
blaurent66 a écrit un avis le mars 2017
tres bel hotel personnel sympathique
belle chambre, nécessaire de toilette, personnel très gentil 2 piscines dont une naturelle, très beau cadre, très calme même si près de la route. Petit dejeuner copieux café fruit frais, pain avec beure et confiture ect... servie a table au pied de la piscine
Date du séjour : mars 2017
64 contributions
16 votes utiles
