Nathalie A a écrit un avis le août 2017
Petit hôtel très agreable
Au centre de Piste et proche du site de Chichen Itza (ce qui permet d'y être tôt et d'éviter la foule) ce petit hôtel présente un cadre paisible. Les chambres confortables, munies de l'air conditionné, entourent une petite piscine où il fait bon se tremper. Le rapport qualité…
Date du séjour : août 2017
124 contributions
61 votes utiles
jamby81 a écrit un avis le avr. 2017
Le personnel est super et très bel hôtel
Espace économique européen. Il est facile à trouver en pisté et près du Chichen Itza. Quand nous sommes arrivés le propriétaire nous a proposé deux bouteilles d'eau minérale et le soir, elle nous a proposé de nous donner la tequila et très gentil. La chambre était neuve et…
Date du séjour : mars 2017
194 contributions
43 votes utiles
Cammmmm20 a écrit un avis le juin 2017
Personnel d'une amabilité exceptionnelle 
Nous avons adoré notre nuit dans cet hôtel! Tout est propre, personnel très sympa, un verre de bienvenu nous a été proposé dans notre chambre. L'hôtel est très idéalement situé, proche du chichen itza et des cenotes, entre Valladolid et Merida. Nous savons maintenant qu'il y a…
Date du séjour : juin 2017
210 contributions
42 votes utiles
antetjen a écrit un avis le nov. 2016
Idéal pour la visite de Chichen Itza
Super chambre spacieuse avec lit king size.Un vrai luxe à 500pesos.Neuf et meme encore en travaux.Piscine pas encore en eau mais ça promet.A 5min en taxi de chichen itza pour 40pesos.Localisation nous a donc permis d assister au spectacle son et lumières de nuit puis d être les…
Date du séjour : novembre 2016
122 contributions
41 votes utiles
Fanny_amx a écrit un avis le déc. 2018
Agréable et bien situé
Petit hôtel très sympa situé sur la route principale de Pisté (restaurants accessibles à pieds) et pas loin de Chichen Itza. Accueil très sympathique. Chambre agréable (un peu petite quand même et manque de place/rangements), salle de bain spacieuse (mais l'eau met du temps à…
Date du séjour : novembre 2018
303 contributions
24 votes utiles
nancy g a écrit un avis le janv. 2017
petit hôtel exceptionnel
Nous avons adoré ce petit hôtel accueillant. Nous sommes arrivé 30 minutes avant l'heure du check-in et le personnel s'est alors empressé de terminer la préparation de la chambre. Pendant ce petit temps d'attente, on nous a offert de profiter de la piscine et apporté de l'eau…
Date du séjour : janvier 2017
20 contributions
18 votes utiles
Kate G a écrit un avis le mai 2017
Plus nous a facturé la chambre
La chambre était propre et très bien pour une nuit. La chambre que nous avions réservée était pour deux lits doubles, et il n'y avait qu'un lit double. Deux amis voyageant ensemble ce n'était pas ce que nous avions prévu. Ensuite, les formalités de départ le lendemain matin la…
Date du séjour : mai 2017
47 contributions
14 votes utiles
Annenvoyage a écrit un avis le août 2018
Hotel propre et efficace, parfait pour visiter Chichén Itza
La rue de l’hôtel ne nous avait pas particulièrement plu mais l’hôtel est efficace : Ideal pour aller visiter Chichen Itza, très calme et les chambres song propres avec un clim qui fonctionne. Il y a aussi un parking. Nous avions payé ~30$ ce qui était vraiment un super rapport…
Date du séjour : août 2018
45 contributions
11 votes utiles
