Eva-Marco a écrit un avis le sept. 2014
Très confortable et au plus près des ruines de Chichen Itza
Anciennes propriétés du Club Méditerranée, les hôtels « Villas Archeologicas » (il en existe à Chichen Itza, Uxmal et Coba), construits sur le même modèle, sont particulièrement confortables, et pratiques, étant situés en proximité immédiate des sites archéologiques. Celui de…
Date du séjour : juillet 2014
1 977 contributions
135 votes utiles
Rebolol a écrit un avis le mai 2015
Halte reposante
Situé à 10 mn à pied du site exceptionnel de Chichen-Itza cet hôtel calme permet de récupérer après les visites étouffantes des sites historiques..Peu de personnel mais  relativement bien entretenu,petit déjeuner et souper près de la piscine en compagnie des grenouilles..et des…
Date du séjour : mai 2015
1 395 contributions
74 votes utiles
Alfredo J a écrit un avis le mai 2017
Hacienda Classic Hotel
Nous avons aimé cet endroit. Il est très bien situé, à proximité de l'entrée arrière de Chichen Itza et central par rapport à la plupart des sites environnants. Chambre Classic architecture mexicaine, piscine agréable, la nourriture est bonne, tout cela à un prix très…
Date du séjour : mars 2017
1 029 contributions
64 votes utiles
iliveinmexico a écrit un avis le mai 2013
Excellent hôtel colonial établi dans la jungle !
À seulement quelques minutes de Chichen Itza, c'est un excellent hôtel avec un style coloniale entourée de jungle et de grands arbres plein d'oiseaux.  Nous avons sauté dans la piscine même pensé qu'il pleuvait.  Le personnel était sympathique et serviable.  Le restaurant offre…
Date du séjour : mars 2013
984 contributions
228 votes utiles
JuannyChico a écrit un avis le mars 2017
C'est l'endroit parfait à Chichen Itza.
Nous étions à la recherche d'un hôtel où dormir près Chichen Itza et nous avons été ravis de l'avoir choisi cet hôtel. Moins de 3 minutes en voiture du Chichen Itza et encore plus près de le cenote Ik Kil Ceynote, nous avons été enchantés par l'emplacement. L'hôtel et les…
Date du séjour : février 2017
977 contributions
87 votes utiles
Ken P a écrit un avis le déc. 2016
Très bien situé
Il s'agit d'un bon hôtel bien situé pour visiter les lieux et d'autres avantages non moins celle de la piscine. L'air conditionné dans la chambre, mais c'était bon et quand nous nous sommes plaints de l'absence de coffre-fort mais ont apporté une dans notre chambre. D'un autre…
Date du séjour : novembre 2016
810 contributions
159 votes utiles
kaioatey a écrit un avis le avr. 2012
Très bien
Éclectique, bien conçu, même tendance, des chambres qui sont très calmes. Wi-Fi gratuit dans la cour, le mien accessible dans la chambre. Bonne bière (Bohême), personnes semblaient à profiter de la piscine. répliques des objets facsimilés partout. Chambre, bibliothèque de…
Date du séjour : août 2011
795 contributions
249 votes utiles
Yoyoman34 a écrit un avis le juil. 2017
Très romantique près de la nature
En excursion dans le Yucatan, nous nous sommes arrêtés une nuit dans cet hôtel. Nous avons beaucoup aimé ce petit hôtel au style colonial et ceux qui aiment la nature aimeront. Certes, les lits sont petits et coincés contre les murs !!! ET les matelas, pas de première qualité…
Date du séjour : mai 2017
652 contributions
60 votes utiles
vinndy a écrit un avis le août 2014
Un agréable petit hôtel près des ruines
Nous avons passé une nuit dans cet hôtel afin de pouvoir faire une excursion très tôt des ruines. Il est à seulement 5 minutes à pied de l'entrée des ruines, donc c'est parfait. Ce n'est pas un grand hôtel et en aucune façon 5 étoiles mais c'est propre, sympathique, un cadre…
Date du séjour : juillet 2014
638 contributions
4 votes utiles
luvtogo6 a écrit un avis le mai 2015
Emplacement parfait pour les ruines
Nous avons réservé une nuit avant de partir visiter les ruines. Nous avons pu nous garer en toute sécurité et d'enregistrer dès que nous sommes arrivés. Notre chambre était propre et il y avait l'air conditionné, ce qui est nécessaire. Les lits sont fermes, car ils sont placés…
Date du séjour : mai 2015
625 contributions
238 votes utiles
