JuanTraveler a écrit un avis le févr. 2015
Excellent endroit pour séjourner dans la région !
Hôtel très propre ... vintage, mais propre et un excellent hébergement. Personnel très sympa et serviable, nous nous sentions à l'aise, prêt à faire tout son possible pour rendre notre séjour agréable. Le personnel était comme de la famille, ils ont tous dîné ensemble tous les…
Date du séjour : janvier 2015
3 contributions
9 votes utiles
PILAR a écrit un avis le janv. 2013
J'ai adoré cet hôtel
Cet hôtel est principalement pour les touristes qui visitent le site il y a qui est à environ 10 minutes. La plupart des gens donc séjour pour 2 ou 3 nuits. Mon mari et moi y sommes arrivés le 12 janvier et nous avons séjourné 3 nuits. C'était une belle expérience que le…
Date du séjour : novembre 2012
30 contributions
75 votes utiles
borareefdiscovery a écrit un avis le févr. 2010
Bon rapport qualité-prix
Nous voyageons avec une voiture de location Hertz avec 2 enfants et recherchons le meilleur qualité-prix pour environ 100 dollars par nuit. nous avons trouve cet hotel pour 92 dollars petit déjeuné inclus. Propre, double lits,bon petit déjeuné et buffet correct le soir. Demandez…
Date du séjour : janvier 2010
3 contributions
6 votes utiles
helyne87 a écrit un avis le juin 2015
Agréablement surpris !
Nous avions réservé une chambre côté rue pour une courte escale d'une nuit à Chichen itza, afin d'être le matin dès l'ouverture sur le site. Ayant lu certains commentaires négatifs avant notre arrivée, nous n'attendions pas un grand confort. Mais comme il n'y avait ce soir-là…
Date du séjour : mai 2015
12 contributions
22 votes utiles
paul m a écrit un avis le nov. 2015
HOTEL DE PASSAGE
Belles chambres dans le style mexicain. Belle piscine dans le jardin. Pas de verre de bienvenue alors qu'on en a eu partout ailleurs. Manque d'essuies dans la salle de bains (juste deux). Au niveau nourriture, pourrait faire beaucoup mieux : on dirait une cantine.
Date du séjour : novembre 2015
138 contributions
219 votes utiles
Sarah87-Hull a écrit un avis le janv. 2015
Le personnel sympathique et des chambres superbes.
Nous avons passé 3 nuits ici pendant notre visite dans la province du Yucatan. Le personnel est toujours aimable et attentif tout au long de notre séjour. Nous avons mangé le petit déjeuner et le dîner et il y avait une petite sélection de repas à choisir. La nourriture était…
Date du séjour : décembre 2014
29 contributions
41 votes utiles
Jalee15 a écrit un avis le déc. 2012
Meilleur pas assez bien
Nous avons passé trois nuits dans une chambre au rez-de-chaussée qui était humide et bruyant. On pouvait entendre la clim dans la chambre au-dessus; les groupes de visite nous a réveillés tôt tous les matins. Le personnel était indifférent et le restaurant était ordinaire et…
Date du séjour : septembre 2012
60 contributions
69 votes utiles
dad54 a écrit un avis le janv. 2008
Difference substantielle entre les anciennes et les vieilles chambres
Alors que nous avions réservé plusieurs chambres "supérieures", un de notre groupe n'était pas dans une d'elle la première nuit. Après avoir vu les deux sortes de chambre, je peux dire qu'il y a une différence substantielle entre les deux catégories. Si votre chambre est censée…
Date du séjour : décembre 2018
58 contributions
66 votes utiles
Master_Werner a écrit un avis le sept. 2016
Simple mais correct
Bon hôtel avec un bar agréable et relaxant coin piscine à environ 3 minutes en voiture de la vieille ville. Les chambres sont simples et sommaires. Le dîner était bon, le petit déjeuner n'est pas terrible. Le magasin conveneance juste à côté est bien pratique.
Date du séjour : juillet 2016
27 contributions
29 votes utiles
fontainedeseaux a écrit un avis le déc. 2017
A conseiller à 100%
Nous avons fait étape à l'hôtel Chichen Itza le 26/12/2017. Nous avons absolument apprécié l'emplacement par rapport au site Chichen Itza mais aussi l'hôtel en soi. Que ce soit la piscine, le jardin et bien sûr les chambres grandes, confortables et bien entretenues. Nous avons…
Date du séjour : décembre 2017
1 contribution
1 vote utile
