Laurie S a écrit un avis le nov. 2013
époustouflant panorama
Nous sommes arrivés tard et fatigué de vols. D'un paysage fascinant guest house avec vues spectaculaires également un bain à remous. Notre chambre était immense et luxueux nous avons été stupéfaits. La seule chose qui était la distance de la plage si c'est votre préférence mais…
Date du séjour : novembre 2013
2 contributions
4 votes utiles
domym52 a écrit un avis le mars 2012
vue exceptionnelle!
nous avons passé 3 nuits dans cet endroit magique! arrivés le soir, nous avons été emerveillés par la vue sublime sur la baie de rio  notre hôte, Daniel nous a accueilli avec beaucoup de gentillesse et nous a guidé par ses conseils sur les visites à faire dans Rio Cet endroit…
Date du séjour : mars 2012
18 contributions
27 votes utiles
romainjoub a écrit un avis le juil. 2012
Très agréable
Nous avons sejourné 4 nuits au Altos de Santa Teresa  Les + :   - La taille des chambres - La vue exceptionnelle - Le calme de Santa Teresa - La deco rafinnée de la maison  Les - :  - Personnel ne parlant pas anglais du tout. Si Daniel n est pas dans le coin ca devient compliqué…
Date du séjour : juillet 2012
5 contributions
6 votes utiles
tchoupie a écrit un avis le mars 2013
Ok pour la vue
En effet la vue est exceptionelle mais pour le reste.... Nous avons eu droit a une chbre située au rdc donnant sur un mur... En guise de porte une vitrine type boutique. Mauvaise literie, salle de bains grande mais type douche municipale. J ai qques doutes qd a l'hygiene de…
Date du séjour : mars 2013
46 contributions
54 votes utiles
SophieFromBdx a écrit un avis le août 2010
Se détendre à la perfection
Le parfait équilibre entre calme, sérénité, service impeccable sans être guindé. Notre chambre était immense et sa terrasse tout autant (de la douche, on voit déjà le Pain de Sucre et de la terrasse le Corcovado). Daniel nous a reçu et conseillé sur les sorties, les balades en…
Date du séjour : décembre 2009
7 contributions
7 votes utiles
Nicholas S a écrit un avis le mars 2015
Belle vue, personnel sympathique et des chambres propres
Nous avons passé 3 nuits ici et nous avions l'endroit plus ou moins pour nous-mêmes. Chambre propre, belle et tranquille de la climatisation et d'une atmosphère confortable et intime. Antonella était très gentil et serviable, et il parle bien anglais et fait une Caipirinha…
Date du séjour : mars 2015
1 contribution
1 vote utile
simounarno a écrit un avis le déc. 2013
quoi dire d'un pseudo hôtel commentaires dans le texte
quoi dire d'un altos  dont les années pèsent sur son état . J'avais réservé deux chambres dans cet établissement . Lorsque je suis arrivé ma première impression fût la bonne . Etat de délabrement . Ma chambre était une suite plus spacieuse avec baignoire de taille moyenne à jets…
Date du séjour : novembre 2013
49 contributions
43 votes utiles
Sonia_be a écrit un avis le sept. 2013
Tres bonne experience
Superbe villa dans les hauteurs de santa teresa. Nous etions dans une suite master tres agreable, jolie decoration coloniale, grande salle de bain avec douche italienne et baignoire balneo, grand dressing. La villa est magnifique: terasse avec jacuzzi qui jouit d'une vue…
Date du séjour : septembre 2013
16 contributions
14 votes utiles
Franc0is80 a écrit un avis le avr. 2011
Au top
comme l'emplacement de l'hotel, niché dans la verdure en haut de la colline de santa teresa. quoiqu'un peu loin des plages, la vue imprenable sur Rio est tout simplement incroyable. nous y avons séjourné 2 nuits après avoir avoir passé 2 nuits sur ipanema (très bel emplacement…
Date du séjour : mars 2011
6 contributions
5 votes utiles
Patricia G a écrit un avis le août 2016
Le paradis à Rio
Nous avions l'hôtel pour organiser un taxi pour venir nous chercher, c'est peut-être plus cher, mais ça vaut vraiment le coup, car certains chauffeurs ne savent pas la situation très bien. Rio est pas un endroit où vous voulez donc on ne s'y perd pas. Mais cela étant dit, Santa…
Date du séjour : août 2016
61 contributions
46 votes utiles
