Bozeman-Dublin a écrit un avis le avr. 2017
Nice Central Hotel
Vraiment apprécié cet hôtel. Il est à quelques pas de Copacabana, vraiment pratique pour être juste, et si cela devient un peu trop de monde, il y a une belle piscine sur le toit. Les chambres sont propres et spacieuses et très confortables. Ils ont fait un ramassage à…
Date du séjour : août 2016
5 442 contributions
1 379 votes utiles
Eric_Lemon a écrit un avis le mars 2014
Un hôtel très simple, mais très près de plage de Copacabana
Cet hôtel est assez basique, mais c'est aussi bon marché et à proximité de Copacabana Beach, et il y a un grand nombre de restaurants à proximité de dîner au lors de mon séjour là-bas.  Je dirais que cet hôtel est aussi assez correct, le lit est confortable et le personnel sont…
Date du séjour : décembre 2013
246 contributions
178 votes utiles
daisy21988 a écrit un avis le mars 2014
Très bon prix pour l'emplacement, mais ne vous attendez pas à un hôtel 4 étoiles !
L'hôtel se présente comme un hôtel 4 étoiles - peut-être que c'était dans les années 70 lorsqu'il a été construit, mais maintenant c'est probablement 2 étoiles. Il est démodé mais fonctionnelle, et une bonne option si vous êtes sur un budget mais que vous voulez rester près de…
Date du séjour : mars 2014
370 contributions
172 votes utiles
PaulMarc a écrit un avis le avr. 2016
Super bien situé
Cet hôtel était dans un emplacement. Près du métro, Copacabana et Ipanema !! Les enfants ont adoré la piscine sur la terrasse du toit, on a beaucoup aimé la vue sur la plage, Rio et les Favelas. Le petit déjeuner était moyen. Le personnel de l'hôtel très poli et serviable à…
Date du séjour : décembre 2015
378 contributions
126 votes utiles
nicksibubs a écrit un avis le févr. 2014
Bon séjour
Les premières impressions ont été ça a l'air un peu vieillotte et il y avait beaucoup de personnel garçon de type Bell uniforme en face de l'entrée principale qui peut-être certaines personnes peuvent trouver un peu intimidant ou un peu bizarre. Le vestibule est encore, daté,…
Date du séjour : décembre 2013
718 contributions
110 votes utiles
sambaliverbird a écrit un avis le mars 2014
Hôtel fantastique avec un personnel excellent dans un emplacement fabuleux !
Nous avons séjourné ici pendant une semaine pour le carnaval et nous avons été très impressionnés par cet hôtel et son personnel professionnel. Chaque personne qui nous sommes tombés était tellement serviables et charmant - ils ont vraiment fait nous sentir les bienvenus. Le…
Date du séjour : décembre 2013
169 contributions
99 votes utiles
CityHiker73 a écrit un avis le juin 2013
Près de l'action
Cet hôtel est situé à quelques rues de la plage de Copacabana et de l'autre côté de la rue, en face de la station de métro. Le lobby est joliment décoré et les groom sont très serviables avec les bagages et les taxis couvrent. Notre chambre était très bien, mais un peu bruyant…
Date du séjour : janvier 2013
398 contributions
84 votes utiles
Mark C a écrit un avis le juil. 2013
Central calme
Le plus gros Boon de cet hôtel, c'est qu'on pouvait voir Cristo Redentor depuis la fenêtre (quoique nous devions respecter notre tête et regarder autour de la rue).  Il n'y a pas beaucoup de se plaindre de cet hôtel, les chambres sont spacieuses, comme le sont les salles de…
Date du séjour : juin 2013
124 contributions
75 votes utiles
Sandie-NY a écrit un avis le avr. 2014
Hôtel basique - bon emplacement
Nous avons réservé cet hôtel pour une nuit pour rendre la transistion depuis un bateau de croisière à l'aéroport. Super emplacement avec des restaurants et la plage à proximité. À environ 4 rues de la plage. Près du Fort (un super endroit pour déjeuner). La réception de l'hôtel…
Date du séjour : mars 2014
538 contributions
73 votes utiles
the_vj a écrit un avis le sept. 2016
Hôtel de base, mais avec un bon prix - à côté d'une station de métro, et à proximité de Copacabana
Il y a beaucoup de super cher hôtels à Rio, avec un faible rapport qualité/prix, surtout au plus près ce qu'ils en aient jusqu'à l'une des plages, mais celles-ci semble être une exception - si vous avez une chambre juste prix, c'est vraiment un excellent rapport qualité/prix. il…
Date du séjour : mai 2016
108 contributions
64 votes utiles
