tchoupie a écrit un avis le mars 2013
Ok pour la vue
En effet la vue est exceptionelle mais pour le reste.... Nous avons eu droit a une chbre située au rdc donnant sur un mur... En guise de porte une vitrine type boutique. Mauvaise literie, salle de bains grande mais type douche municipale. J ai qques doutes qd a l'hygiene de…
Date du séjour : mars 2013
46 contributions
54 votes utiles
hbjbs a écrit un avis le août 2014
Séjour ici. C'est fantastique.
Ce B&B est fantastique. Je suis d'accord avec la plupart des commentaires ici, la vue est exceptionnelle. La situation est un peu à l'écart, mais nous n'avons eu aucun problème avec les taxis nous y rendre. Le personnel était très gentil et serviable avec des conseils et faire…
Date du séjour : août 2014
191 contributions
53 votes utiles
William S a écrit un avis le juin 2016
Super hôtel mais loin du centre. 
Super séjour! Magnifique vue sur le pain de sucre et le corcovado. Malheureusement les chambres ne sont pas vraiment à la hauteur. La pièce commune est très bien décoré avec écran géant mais les chambres sont mal arrangées. La salle de bain immense et toute blanche (15m2 pour…
Date du séjour : mai 2016
66 contributions
47 votes utiles
Patricia G a écrit un avis le août 2016
Le paradis à Rio
Nous avions l'hôtel pour organiser un taxi pour venir nous chercher, c'est peut-être plus cher, mais ça vaut vraiment le coup, car certains chauffeurs ne savent pas la situation très bien. Rio est pas un endroit où vous voulez donc on ne s'y perd pas. Mais cela étant dit, Santa…
Date du séjour : août 2016
61 contributions
46 votes utiles
simounarno a écrit un avis le déc. 2013
quoi dire d'un pseudo hôtel commentaires dans le texte
quoi dire d'un altos  dont les années pèsent sur son état . J'avais réservé deux chambres dans cet établissement . Lorsque je suis arrivé ma première impression fût la bonne . Etat de délabrement . Ma chambre était une suite plus spacieuse avec baignoire de taille moyenne à jets…
Date du séjour : novembre 2013
49 contributions
43 votes utiles
JJ-RIERA-66 a écrit un avis le nov. 2011
Exceptionnel.
Une vue magnifique pour ce petit hôtel de caractère très bien tenu avec un acceuil avenant et attentioné. LEs chambres ont beaucoup de cachet mais le petit déjeuner n'est pas à la hauteur de la prestation générale. Cependant le cadre du pdj vous fait oublier ce petit détail. À…
Date du séjour : août 2011
158 contributions
37 votes utiles
Pip1953 a écrit un avis le avr. 2014
La perfection
L'hôtel est un joyau caché dans Santa Teresa, avec une vue à couper le souffle de la Pao de Açucar et de Cristo Redentor, les deux emblèmes cette ville passionnante et magnifique. Le personnel est très sympa et efficace, les chambres sont propres et confortables et l'emplacement…
Date du séjour : décembre 2013
162 contributions
36 votes utiles
Carlos Gustavo a écrit un avis le mai 2016
Caché à l'atmosphère accueillante
La vue est superbe. L'endroit est très agréable. Le bâtiment est un peu ancien. Mais ce n'est pas une charmante ancienne, il est vieux avoir besoin d'une récupération. Mais si vous avez une réduction, et vous trouverez un parking (à louer, vous pouvez emprunter ou) c'est un bon…
Date du séjour : juillet 2015
482 contributions
29 votes utiles
domym52 a écrit un avis le mars 2012
vue exceptionnelle!
nous avons passé 3 nuits dans cet endroit magique! arrivés le soir, nous avons été emerveillés par la vue sublime sur la baie de rio  notre hôte, Daniel nous a accueilli avec beaucoup de gentillesse et nous a guidé par ses conseils sur les visites à faire dans Rio Cet endroit…
Date du séjour : mars 2012
18 contributions
27 votes utiles
Lololoup a écrit un avis le avr. 2016
Vue superbe sur Rio en retrait de la ville
A mi chemin entre l'hôtel  et la maison d'hôtes, offre une parenthèse agréable à Rio. Chambres très bien décoré et vue magnifique. Pas de service de restauration en dehors du petit déjeuner Assez excentré des principaux points d'intérêts. Déplacements en taxi nécessaire
Date du séjour : août 2015
36 contributions
24 votes utiles
