Axel & Edu a écrit un avis le 7 avr.
Rien que la vue fait tourner la tête !
On a passé un excellent séjour dans cette très jolie maison d'hôte où nous avons été extrêmement bien accueilli ! La piscine et le spa avec la vue sur à la fois sur le pain de sucre et à la fois le Corcovado fait rêver ! Ce lieu donne envie d'y célébrer un bel événement. Il est…
Date du séjour : octobre 2018
24 contributions
3 votes utiles
davdav74 a écrit un avis le juil. 2018
Très bien
La vue est superbe, le confort est bien et le petit dej est très bien également.  Piscine et jacuzzi.  Hôtes très sympathiques.  Un peu loin du centre de Santa Teresa ce qui implique forcément un taxi pour bouger, mais sinon nous aurions pas une vie aussi fabuleuse sur Rio et le…
Date du séjour : juillet 2018
11 contributions
3 votes utiles
FRANCOIS L a écrit un avis le déc. 2016
L'une des plus belles vues de Rio.
Nous avons passé quatre jours en famille dans cette jolie maison d'hôte. En cours de restauration (et c'est tant mieux), les chambres sont très calmes, bien équipées.Toute l'équipe est absolument charmante, le petit déjeuner incroyable et nous avons particulièrement adoré la vue…
Date du séjour : décembre 2016
15 contributions
3 votes utiles
bernardisogallery a écrit un avis le juil. 2016
Deception
Trous dans les murs , trous dans les serviettes de bain déchirées en deux , plafond de salle de bain jauni par l'humidité , piscine et jaccuzzi pas très propres , accueil agressif . Pas de wifi dans la chambre .On sent qu'ici , on fait du fric , on n'est pas dans le don de soi .…
Date du séjour : juin 2016
12 contributions
3 votes utiles
William S a écrit un avis le juin 2016
Super hôtel mais loin du centre. 
Super séjour! Magnifique vue sur le pain de sucre et le corcovado. Malheureusement les chambres ne sont pas vraiment à la hauteur. La pièce commune est très bien décoré avec écran géant mais les chambres sont mal arrangées. La salle de bain immense et toute blanche (15m2 pour…
Date du séjour : mai 2016
66 contributions
47 votes utiles
Lololoup a écrit un avis le avr. 2016
Vue superbe sur Rio en retrait de la ville
A mi chemin entre l'hôtel  et la maison d'hôtes, offre une parenthèse agréable à Rio. Chambres très bien décoré et vue magnifique. Pas de service de restauration en dehors du petit déjeuner Assez excentré des principaux points d'intérêts. Déplacements en taxi nécessaire
Date du séjour : août 2015
36 contributions
24 votes utiles
DelfBdR a écrit un avis le mars 2016
La magie de Rio opère...
... dès que vous rentrez dans les lieux... et la vue panoramique de la terrasse y est définitivement pour quelque chose! Vous résidez dans un quartier plutôt résidentiel, qui a l'avantage indéniable d'être un peu en retrait de l'effervescence de la ville, de ses plages, de ses…
Date du séjour : mars 2016
2 contributions
0 votes utiles
Fabienne D a écrit un avis le sept. 2015
Vue fantastique
La chambre supérieure est très agréable, celles du rez de chaussée sont plus quelconques et sentent l'humidité. Salle commune très confortable Petit déjeuner copieux Personnel très sympathique et serviable Terrasse inoubliable tout comme le jacuzzi et la vue qui s'offre à vous. …
Date du séjour : juillet 2015
5 contributions
1 vote utile
Isa B a écrit un avis le août 2015
Un tres bon moment
Un sejour tres agreable sur les hauteurs de Rio. La vue est vraiment fabuleuse et la terrasse tres accueillante. Nous avions réserve une suite master immense et tres sympa. Le service est impeccable mzis seul bemol, le grand lit semblant si accueillant est un peu en bout de…
Date du séjour : août 2015
27 contributions
7 votes utiles
simounarno a écrit un avis le déc. 2013
quoi dire d'un pseudo hôtel commentaires dans le texte
quoi dire d'un altos  dont les années pèsent sur son état . J'avais réservé deux chambres dans cet établissement . Lorsque je suis arrivé ma première impression fût la bonne . Etat de délabrement . Ma chambre était une suite plus spacieuse avec baignoire de taille moyenne à jets…
Date du séjour : novembre 2013
49 contributions
43 votes utiles
