annie_and_c0 a écrit un avis le févr. 2019
A Eviter
Nous séjournons actuellement dans cet hôtel Il est vieillot. Le lobby sent le moisi. La chambre n'est pas décorée. La clim fait un bruit horrible. L'insonorisation est inexistante. La télévision est avec le tube cathodique... les draps et serviettes de toilettes tachées n ont…
Date du séjour : février 2019
177 contributions
9 votes utiles
mymoush a écrit un avis le févr. 2019
À fuire
Hôtel vétuste est manque de propreté  Personnel très désagréable et impolie (langues parlées portugais et espagnol uniquement, anglais très moyen) Les chambres sont très mal isolées, la climatisation fait un bruit insoutenable le soir... impossible de dormir  Déjeuner pas fameux…
Date du séjour : janvier 2019
69 contributions
13 votes utiles
Florence C a écrit un avis le févr. 2019
Zéro zero
C’est l’hôtel et le pire que j’ai pu voir . Je ne le conseil a personne ! Personnel désagréable il se moquent des clients ne prennent en compte aucun demande . Chambre salle ! Mauvaise isolation nous entendons les voisins discuter, et même Faire pipi, nous entendon la rue alors…
Date du séjour : février 2019
164 contributions
13 votes utiles
Yasin N a écrit un avis le nov. 2018
Horrible
Notre chambre était très bruyante avec des enfants qui criaient et les portes qui claquaient tout le temps , et il y avait qu’une toute petite fenêtre qui donnait sur le couloir pour aérer, la fenêtre était juste en face du lit, et la télé excentrer. Impossible de la regarder…
Date du séjour : novembre 2018
2 contributions
0 votes utiles
Floriane D a écrit un avis le mars 2018
Lamentable
Un séjour qui a tourné au désastre. Nous nous sommes plaintes à deux à reprises pour des problèmes significatifs de propreté, d’hygiène et d’odeur nocives de détergents. Une fois à la réception on nous informé du fait que notre chambre n’aurait jamais dû être louée. Le…
Date du séjour : février 2018
2 contributions
1 vote utile
Marie L a écrit un avis le nov. 2017
Hôtel désastreux 
Évitez à tout prix de perdre votre temps et votre argent dans cet hôtel qui ne mérite même pas d’être encore ouvert. Le bruit de la climatisation dans les chambres, l’insonorité, l’odeur à l’accueil, la pauvreté du buffet... après 4jours dans cet hôtel où nous sommes venus à 12…
Date du séjour : novembre 2017
4 contributions
2 votes utiles
Geoffrey J a écrit un avis le avr. 2017
A FUIR SURTOUT
Odeur de climatisation horrible (surtout à l'accueil), draps sales, traces suspectes et cheveux sur les oreillers, serviettes sales, pas d'eau chaude, fuite d'eau en provenance du plafond dans la salle de bain, toilettes non nettoyés, bruits de canalisations assourdissants toute…
Date du séjour : avril 2017
7 contributions
1 vote utile
menfousdevotrepseudo a écrit un avis le avr. 2016
A ÉVITER ABSOLUMENT
état déplorable de la chambre et de la SDB draps sales (traces de sang, etc) draps trop petit pour les lits  matelas très sale ( marronnasse et taches) fuite dans le plafond de la SDB SDB non nettoyée ( cheveux partout  à notre arrivée) prises éléctriques ne fonctionnaient pas…
Date du séjour : avril 2016
1 contribution
0 votes utiles
Julien D a écrit un avis le mars 2016
Très bien situé, 200 m de la mer, quartier populaire proche des transports et des commerces
Dommage que le personnel soit aussi lent et pas toujours aimable avec les habitués. Mais le charme de Rio opère. Je conseil de visiter Lapa un quartier où l'ambiance est formidable, Oubliez les incontournables visites des fabricants de bijoux, allez dans les quartiers moins…
Date du séjour : février 2016
7 contributions
2 votes utiles
patrick g a écrit un avis le févr. 2016
Pour l emplacement
Point positif l emplacement proche de la mer avec toutes les facilités  des transports en commun à  proximité , le quartier avec pleins de restaurants.  Au niveau de l hôtel personnel accueillant , Petit déjeuner  buffet complet et varié.  Point negatif l hôtel est vieillot ,…
Date du séjour : février 2016
205 contributions
44 votes utiles
