couture a écrit un avis le mars 2006
J’adore cet hôtel
J’avais choisi le célébrissime Copacabana Palace, mais comme il était complet, nous avons dû nous contenter de l’Atlantico, un hôtel plus terre à terre, le service était excellent, les femmes de ménage, les serveurs au bar, les employés à la réception, tous étaient gentils et…
Date du séjour : novembre 2018
4 contributions
8 votes utiles
LPHJ a écrit un avis le oct. 2013
malhonnête
Attention, le personnel de l'hôtel sont malhonnêtes. Je leur ai demandé de m'arrêter un taxi à l'aéroport, ce qui m'a dit que cela coûterait 40$ à 50$ Reis. Ils m'ont appelé un chauffeur de leur hôtel au lieu, et m'a dit que cela coûterait 90$ Reis. Quand je leur ai dit que je…
Date du séjour : septembre 2012
2 contributions
4 votes utiles
RalucaVanessa a écrit un avis le sept. 2013
Très bien situé !
J'ai séjourné dans cet hôtel en janvier et je suis très heureux pour mon choix. L'hôtel était propre, le personnel pas très aimable, mais efficace et la chambre était correcte. Le petit déjeuner était correct, il y a beaucoup de choix pour un hôtel 3 étoiles, des fruits frais et…
Date du séjour : novembre 2012
13 contributions
24 votes utiles
Un membre de TripAdvisor a écrit un avis le nov. 2009
Un copabacana populaire
Arrivé à cet hotel après un séjour dans un hotel du centro, la surprise d'avoir une chambre au dernier étage dont la vue donne sur la montagne. Entre mer, la plage est à 500mètres tout au plus et la montagne et sa forêt.Et pourtant dès que l'on sort la vie grouillante d'un…
Date du séjour : novembre 2009
28 contributions
41 votes utiles
feelgood56 a écrit un avis le août 2005
Un rapport qualité/prix fantastique, et le service est excellent
Quelle trouvaille ! Nous étions allés une première fois à cet hôtel en 2003, nous l’avions choisi pour passer 4 jours à Rio car il n’était pas trop cher.  Il est un peu en retrait de la plage de Copacabana (3 ou 4 rues plus loin) mais pour le prix, que demander de mieux ?  Les…
Date du séjour : mai 2018
28 contributions
41 votes utiles
Un membre de TripAdvisor a écrit un avis le déc. 2009
Très bon hôtel, bien situé, à 5 min de la mer
Accueil sympathique, vaut 3 étoiles en France.  S'attendre à du bruit de la salle de bain vu l'étroitesse des cloisons. Mais porte fermée, pas de problème.  Bien situé, dans une rue proche du magasin incontournable de Rio où ils vendent les fameuses "Havaianas", ou tong :-)…
Date du séjour : décembre 2009
29 contributions
40 votes utiles
ginocd a écrit un avis le août 2014
Trop cher
Ancien hôtel, mauvaise intérieur, bien trop cher (il était temps de la coupe du monde).  payer excessivement sur carte de crédit 5 jours après le départ, suivie par un e-mail en demandant une facture détaillée mais pas de réponse.  Il y a beaucoup d'autres hôtels à proximité qui…
Date du séjour : juillet 2014
3 contributions
4 votes utiles
AndyD412 a écrit un avis le mars 2015
Bon rapport qualité prix comme une bonne base
Nous avons trouvé l'hôtel sur un site de comparaison de l'hôtel, il était considérablement moins cher que la plupart des autres, c'était un peu incertains. Quand nous sommes arrivés, j'ai été ravi que nous avions fait la bonne décision. Le personnel est vraiment très sympa et…
Date du séjour : octobre 2014
10 contributions
12 votes utiles
khadidja r a écrit un avis le févr. 2016
Bon rapport qualité/prix
Trés fréquenté car bien situé, à 2 patés de la plage Copacabana et à quelques 10 patés de Leblon et Ipanema. Vous pourriez rejoindre la City grace au métro qui se trouve juste à côte de l'hôtel ou en prenant les nombreux bus qui passe à proximité. L'hôtel doit dater de l'age…
Date du séjour : novembre 2015
39 contributions
43 votes utiles
Marine21_10 a écrit un avis le juin 2014
Super emplacement, hôtel correct !
Il est bien situé pour le prix. Super endroit pour se reposer, se doucher, et petit déjeuner gratuit. Il n'y a rien à redire. Ce n'est pas un 4 étoiles standard américain mais assez bien pour le Brésil. La plage est accessible à pied et il y a de nombreux bars à proximité.…
Date du séjour : avril 2014
11 contributions
12 votes utiles
