Carlos Gustavo a écrit un avis le mai 2016
Caché à l'atmosphère accueillante
La vue est superbe. L'endroit est très agréable. Le bâtiment est un peu ancien. Mais ce n'est pas une charmante ancienne, il est vieux avoir besoin d'une récupération. Mais si vous avez une réduction, et vous trouverez un parking (à louer, vous pouvez emprunter ou) c'est un bon…
Date du séjour : juillet 2015
482 contributions
29 votes utiles
hbjbs a écrit un avis le août 2014
Séjour ici. C'est fantastique.
Ce B&B est fantastique. Je suis d'accord avec la plupart des commentaires ici, la vue est exceptionnelle. La situation est un peu à l'écart, mais nous n'avons eu aucun problème avec les taxis nous y rendre. Le personnel était très gentil et serviable avec des conseils et faire…
Date du séjour : août 2014
191 contributions
53 votes utiles
Adrian1993 a écrit un avis le janv. 2018
Belle pousada au sommet de Rio!
Nous sommes restés presque une semaine dans cette pousada - et nous avons adoré! Le personnel est très amical et aide à l'organisation de tout (du transport à la nourriture, en passant par les recommandations de voyage). Seule chose: ils parlent principalement portugais. . La…
Date du séjour : janvier 2018
169 contributions
19 votes utiles
Pip1953 a écrit un avis le avr. 2014
La perfection
L'hôtel est un joyau caché dans Santa Teresa, avec une vue à couper le souffle de la Pao de Açucar et de Cristo Redentor, les deux emblèmes cette ville passionnante et magnifique. Le personnel est très sympa et efficace, les chambres sont propres et confortables et l'emplacement…
Date du séjour : décembre 2013
162 contributions
36 votes utiles
JJ-RIERA-66 a écrit un avis le nov. 2011
Exceptionnel.
Une vue magnifique pour ce petit hôtel de caractère très bien tenu avec un acceuil avenant et attentioné. LEs chambres ont beaucoup de cachet mais le petit déjeuner n'est pas à la hauteur de la prestation générale. Cependant le cadre du pdj vous fait oublier ce petit détail. À…
Date du séjour : août 2011
158 contributions
37 votes utiles
William S a écrit un avis le juin 2016
Super hôtel mais loin du centre. 
Super séjour! Magnifique vue sur le pain de sucre et le corcovado. Malheureusement les chambres ne sont pas vraiment à la hauteur. La pièce commune est très bien décoré avec écran géant mais les chambres sont mal arrangées. La salle de bain immense et toute blanche (15m2 pour…
Date du séjour : mai 2016
66 contributions
47 votes utiles
sylvie95600 a écrit un avis le nov. 2011
Une vue à vous couper le souffle , un véritable bonheur d y séjourner
Nous avons terminé notre voyage au Brésil par Rio . Le quartier de Santa Teresa est vraiment à faire. Possibilité de prendre un taxi pour Santa Teresa ou pour Rio, à partir de l hôtel . Nous avons passé un séjour merveilleux dans cette hôtel . Tout d abord , l accueil, Daniel…
Date du séjour : août 2011
63 contributions
18 votes utiles
Patricia G a écrit un avis le août 2016
Le paradis à Rio
Nous avions l'hôtel pour organiser un taxi pour venir nous chercher, c'est peut-être plus cher, mais ça vaut vraiment le coup, car certains chauffeurs ne savent pas la situation très bien. Rio est pas un endroit où vous voulez donc on ne s'y perd pas. Mais cela étant dit, Santa…
Date du séjour : août 2016
61 contributions
46 votes utiles
ChookChooky a écrit un avis le mai 2016
Dans le sommet de Rio de Janeiro.
Nous y avons passé les 3 premières nuits de notre voyage. Antonella Paulo et sont très accueillants. Les chambres sont confortables et propres. Tous les gens qui travaillent là sont agréables même si on ne parle pas anglais, à part Antonella (en anglais) et Paolo (parlant…
Date du séjour : mai 2016
54 contributions
14 votes utiles
simounarno a écrit un avis le déc. 2013
quoi dire d'un pseudo hôtel commentaires dans le texte
quoi dire d'un altos  dont les années pèsent sur son état . J'avais réservé deux chambres dans cet établissement . Lorsque je suis arrivé ma première impression fût la bonne . Etat de délabrement . Ma chambre était une suite plus spacieuse avec baignoire de taille moyenne à jets…
Date du séjour : novembre 2013
49 contributions
43 votes utiles
