Bozeman-Dublin a écrit un avis le avr. 2017
Nice Central Hotel
Vraiment apprécié cet hôtel. Il est à quelques pas de Copacabana, vraiment pratique pour être juste, et si cela devient un peu trop de monde, il y a une belle piscine sur le toit. Les chambres sont propres et spacieuses et très confortables. Ils ont fait un ramassage à…
Date du séjour : août 2016
5 442 contributions
1 379 votes utiles
nicksibubs a écrit un avis le févr. 2014
Bon séjour
Les premières impressions ont été ça a l'air un peu vieillotte et il y avait beaucoup de personnel garçon de type Bell uniforme en face de l'entrée principale qui peut-être certaines personnes peuvent trouver un peu intimidant ou un peu bizarre. Le vestibule est encore, daté,…
Date du séjour : décembre 2013
718 contributions
110 votes utiles
Sandie-NY a écrit un avis le avr. 2014
Hôtel basique - bon emplacement
Nous avons réservé cet hôtel pour une nuit pour rendre la transistion depuis un bateau de croisière à l'aéroport. Super emplacement avec des restaurants et la plage à proximité. À environ 4 rues de la plage. Près du Fort (un super endroit pour déjeuner). La réception de l'hôtel…
Date du séjour : mars 2014
538 contributions
73 votes utiles
CityHiker73 a écrit un avis le juin 2013
Près de l'action
Cet hôtel est situé à quelques rues de la plage de Copacabana et de l'autre côté de la rue, en face de la station de métro. Le lobby est joliment décoré et les groom sont très serviables avec les bagages et les taxis couvrent. Notre chambre était très bien, mais un peu bruyant…
Date du séjour : janvier 2013
398 contributions
84 votes utiles
PaulMarc a écrit un avis le avr. 2016
Super bien situé
Cet hôtel était dans un emplacement. Près du métro, Copacabana et Ipanema !! Les enfants ont adoré la piscine sur la terrasse du toit, on a beaucoup aimé la vue sur la plage, Rio et les Favelas. Le petit déjeuner était moyen. Le personnel de l'hôtel très poli et serviable à…
Date du séjour : décembre 2015
378 contributions
126 votes utiles
daisy21988 a écrit un avis le mars 2014
Très bon prix pour l'emplacement, mais ne vous attendez pas à un hôtel 4 étoiles !
L'hôtel se présente comme un hôtel 4 étoiles - peut-être que c'était dans les années 70 lorsqu'il a été construit, mais maintenant c'est probablement 2 étoiles. Il est démodé mais fonctionnelle, et une bonne option si vous êtes sur un budget mais que vous voulez rester près de…
Date du séjour : mars 2014
370 contributions
172 votes utiles
Eric_Lemon a écrit un avis le mars 2014
Un hôtel très simple, mais très près de plage de Copacabana
Cet hôtel est assez basique, mais c'est aussi bon marché et à proximité de Copacabana Beach, et il y a un grand nombre de restaurants à proximité de dîner au lors de mon séjour là-bas.  Je dirais que cet hôtel est aussi assez correct, le lit est confortable et le personnel sont…
Date du séjour : décembre 2013
246 contributions
178 votes utiles
patrick g a écrit un avis le févr. 2016
Pour l emplacement
Point positif l emplacement proche de la mer avec toutes les facilités  des transports en commun à  proximité , le quartier avec pleins de restaurants.  Au niveau de l hôtel personnel accueillant , Petit déjeuner  buffet complet et varié.  Point negatif l hôtel est vieillot ,…
Date du séjour : février 2016
205 contributions
44 votes utiles
panayiotis vyras a écrit un avis le août 2017
Très bien situé
Près de la plage et à quelques pas de la station de métro. Il est vieux et raffiné, mais elles sont spacieuses et confortables. Les prix sont moyens, par rapport à d'autres hôtels de la région, mais il y a un bon prix si vous réservez longtemps à l'avance.
Date du séjour : avril 2017
185 contributions
34 votes utiles
Daniel B a écrit un avis le août 2016
Bel hôtel très bien situé et prix raisonnable
J'ai vraiment aimé cet hôtel. Je suis allée à Rio deux fois et j'ai séjourné dans cet hôtel pour les deux fois. L'emplacement n'aurait pas pu être mieux. Il est situé à Apoador qui se trouve en plein milieu de tous les deux des plages de Copacabana et Ipanema (prenez votre prise…
Date du séjour : février 2016
180 contributions
60 votes utiles
