stephhatchman a écrit un avis le févr. 2015
Bonne option à l'écart de la foule
Mon mari et moi avons séjourné dans cet hôtel pour deux nuits pendant le Carnaval et nous avons pensé que c'était une très bonne option à l'écart de la foule. La maison est immense avec vue sur la baie et entouré par la nature. Nous avons vu des singes dans le jardin ! Nous…
Date du séjour : février 2015
128 contributions
51 votes utiles
doum44 a écrit un avis le févr. 2019
Très bonne adresse
Superbe maison d'architecte toute blanche de 1970 en hauteur au bord du parc national  au calme et dans la verdure - des immenses pièces et salons en décalés - meubles design (dessinés par la propriétaire Française) - Grandes chambres et sdb toutes différentes donnant sur la…
Date du séjour : janvier 2019
188 contributions
37 votes utiles
benedettauk a écrit un avis le nov. 2014
Une expérience fantastique
Nous sommes arrivés après une semaine dans un hôtel de conférence, à la recherche d'une expérience différente et nous l'avons trouvé ! L'hôtel est plein de pièces uniques d'art, les chambres sont toutes différentes et avec des touches personnelles très agréables. L'emplacement…
Date du séjour : novembre 2014
47 contributions
21 votes utiles
durrinhome a écrit un avis le oct. 2017
Assez sympa, mais il y a des défis
Les Jardins de Rio dans un intéressant ancien manoir modifié. Les parties communes sont joliment décorées par le propriétaire français, avec un style moderne et créatif et des peintures du propriétaire. Les chambres étaient convenables et confortables. Ma chambre avait la salle…
Date du séjour : octobre 2017
40 contributions
14 votes utiles
ChookChooky a écrit un avis le mai 2016
Supers Les Jardins de Rio.
Nous sommes arrivés dans cet hôtel car celui que nous avions ne pouvait pas l'étendre nos vacances et nous avons apprécié notre séjour ici. C'était la basse saison et on a été calme toute seule dans cet hôtel. C'est une grande maison, récemment Beaunes. Le propriétaire est…
Date du séjour : mai 2016
54 contributions
14 votes utiles
Emmanuel D a écrit un avis le janv. 2015
très bon rapport qualité /prix
C'est un endroit enchanteur que je vous recommande chaleureusement. A l'origine c'était la demeure d'un grand architecte (qui sera sans doute classée bientôt) Les propriétaires sont chaleureux et discrets. C'était tous les jours un plaisir de se réveiller pour aller…
Date du séjour : janvier 2015
8 contributions
11 votes utiles
bronx2LA a écrit un avis le oct. 2015
Super pour se détendre
Mon mari et moi sommes restés 6 jours lors de notre premier voyage à Rio. Loin des endroits touristiques habituels, et avec une architecture étonnante, d'art et de design, l'endroit était aussi magique que la ville. Situé sur une rue pavées, sur une colline, ce qui entraîné un…
Date du séjour : septembre 2015
17 contributions
9 votes utiles
samuel_L-Bruxelles a écrit un avis le mars 2015
luxe, calme et volupté !!! :-)
L'architecture est hallucinogène! :-) On se croirait dans la maison privée de Gaudi ! Toute la boiserie de la demeure est en cèdre rouge et les murs en forme de vague. La pièce principale avec ses 12 mètres de hauteur sous plafond est impressionnante ainsi que la grande terrasse…
Date du séjour : mars 2015
12 contributions
8 votes utiles
baybays a écrit un avis le févr. 2015
superbe hotel insolite
Si vous recherchez un hôtel qui sort de l'ordinaire, cet endroit est fait pour vous ! Magnifique maison d'architecte décorée avec goût. L'accueil de Dany et Patrick est parfait. Petit déjeuner gastronomique excellent. Assurément un lieu à ne pas manquer à rio. Je recommande…
Date du séjour : février 2015
10 contributions
8 votes utiles
Alexandre B a écrit un avis le avr. 2015
Exceptionnel !
Nous avons passé 3 nuits aux jardins de Rio début mars et ce fut absolument parfait ! Une chambre ultra confortable avec terrasse donnant sur le jardin, des petits déjeuners délicieux, des hôtes très accueillants vous donnant plein de conseils sur la visite de rio, un roof top…
Date du séjour : avril 2015
4 contributions
7 votes utiles
