doum44 a écrit un avis le févr. 2019
Très bonne adresse
Superbe maison d'architecte toute blanche de 1970 en hauteur au bord du parc national  au calme et dans la verdure - des immenses pièces et salons en décalés - meubles design (dessinés par la propriétaire Française) - Grandes chambres et sdb toutes différentes donnant sur la…
Date du séjour : janvier 2019
188 contributions
37 votes utiles
Sidney a écrit un avis le janv. 2019
Sejour a Rio !!
Magnifique et aussi grâce au jardin de Rio, personnel au top! Endroit paradisiaque en pleine foret sous le célèbre Corcovado! Somptueux, relaxant et enrichissant.  Petit déjeuner copieux en matinée et sans chronomètre. . . !Rare et tellement appréciable! Recommande a 100%
Date du séjour : décembre 2018
2 contributions
0 votes utiles
Louise P a écrit un avis le août 2018
Un merveilleux séjour
Tout d’abord il est important de noter que la maison est située à une position stratégique de Rio et loin du brouhaha des zones touristiques, il est néanmoins relativement facile et peu cher de rejoindre les différentes zones de Rio. Ensuite la maison d’une architecture…
Date du séjour : août 2018
2 contributions
0 votes utiles
xaroall a écrit un avis le mars 2018
hotel très agréable
Hôtel très agréable avec piscine ou vous pourrez contempler des œuvres d'arts dont notablement une lumière sur les mondes parallèles. Avec de la chance vous pourrez apercevoir une famille de petits singes.
Date du séjour : mars 2018
1 contribution
1 vote utile
victoiredeB a écrit un avis le mars 2018
Magnifique demeure d'architecte
C'est un endroit unique, j'ai été très impressionné quand j'y suis rentré par l'architecture "ronde" et généreuse des courbes des murs. Et un patio de rêve. Un petit jardin très luxuriant autour de la piscine. Quand je nageais, j'apercevais des petits singes dans les arbres!…
Date du séjour : mars 2018
5 contributions
1 vote utile
Alexandra C a écrit un avis le févr. 2018
Superbe séjour 
Super séjour dans cet endroit où nous avons pu profiter d'un accueil des plus chaleureux par Sven et Dany, de leurs précieux conseils concernant les visites et de leur gentillesse. L'endroit est juste magnifique permettant d'avoir du calme, de grands espaces au sein de la maison…
Date du séjour : février 2018
7 contributions
0 votes utiles
Léa D a écrit un avis le mars 2016
Du beau, du calme et du bienveillant !
Une véritable galerie d'art où cohabite une faune et une flore à l'image de ce pays : toucans, singes et encore bien d'autres  ! Dani la propriétaire (et artiste) est d'une gentillesse rare et de très bon conseils !! Felix à l'accueil est adorable et attentionné.  Une vue…
Date du séjour : février 2016
6 contributions
2 votes utiles
Missionaire a écrit un avis le mars 2016
Hôtel pas pratique 
Hôtel sympa au calme confortable mais très  surpris par les commentaires qui ne mentionnent pas le côté pratique car il faut le dire c'est un aspect à ne pas négliger quand on choisi un hôtel  Pour cette hôtel malheureusement il est isolé au pied d'une montagne il est très…
Date du séjour : septembre 2015
5 contributions
3 votes utiles
gilbelou a écrit un avis le août 2015
Superbe maison et accueil par des français très chaleureux
3 nuits aux jardins de Rio mi août en famille et tout était parfait; accueil, hôtes français, lieu magnifique, au pied du Corcovado..De notre chambre , on pouvait apercevoir des petits singes et une nature luxuriante Bref à réitérer et merci à tous et le bonjour à toute l'équipe
Date du séjour : août 2015
5 contributions
5 votes utiles
jacj646 a écrit un avis le mai 2015
Magnifique endroit pour profiter de Rio loin de la foule!
Magnifique maison des années 60 parfaitement rénovée au pied du Corcovado. On imagine les fête carioca en profitant d'un calme idyllique et de la végétation luxuriante. Le petit déjeuner avec vue superbe, salons immenses et recoins cachés, chambres calmes. On accède vite à…
Date du séjour : novembre 2014
1 contribution
3 votes utiles
