Destination16655 a écrit un avis le mai 2006
Un hôtel super
Très bon hôtel, propre, bien équipé et d’un bon rapport qualité/prix. Le personnel est gentil. Il est très facile de se rendre à la plage à pied depuis l'hôtel. 
Date du séjour : mai 2018
1 contribution
3 votes utiles
Kenny-the-Scott a écrit un avis le févr. 2016
Endroit correct pour séjourner
Nous sommes arrivés à Rio et j'y ai passé 3 nuits dans cet hôtel. C'est un hôtel assez agréable. Grand lit confortable. Propre. Bon petit déjeuner. La gym n'était pas mal. Endroit Dans l'ensemble très décent. Rien de spectaculaire. La meilleure chose était situé près de la…
Date du séjour : novembre 2015
21 contributions
45 votes utiles
Mohamed S a écrit un avis le janv. 2019
Bon hôtel 
Bon hôtel très bien situé a 10min a pied de la plage Copacabana.  Les chambres sont propre et bien entretenues, le petit-déjeuner est très bon avec un bon choix de fruit frais .   Un plus très appréciable , le personnel parle français et est très sympa . Petit bémol, la piscine…
Date du séjour : janvier 2019
2 contributions
3 votes utiles
koalage a écrit un avis le avr. 2011
Hôtel confortable avec vue dans la chambre sur le Corcovado!
* Bien placé à Rio pour un point de départ des visites * Nombreux bus et station de métro à proximité * Quartier sympa pour se balader en journée et voir la plus belle plage du monde * Ville moins sûr le soir, prendre un taxi à l'hôtel de préférence * Piscine sur le toit de…
Date du séjour : juin 2010
3 contributions
4 votes utiles
melrose99 a écrit un avis le mars 2017
Bon hôtel, personnel serviable
Nous avons séjourné dans cet hôtel parce qu'il n'y pouvait aller partout très facilement en métro ou en taxi. La station de métro est à moins de 5 minutes à pied ou si vous préférez l'hôtel,le portier nous appeler un taxi. Plage de Copacabana est à 10 minutes à pied.  Nous avons…
Date du séjour : février 2017
111 contributions
139 votes utiles
Jean-Luc C a écrit un avis le janv. 2015
Hôtel bien situé proche ce Copacabana.
Dans le cadre d'un circuit nous avions passé 2 nuits dans cet hôtel.  Hôtel de type international situé à +/- 10 minutes à pied de Copacabana.  La chambre était correcte et le petit déjeuner était  très copieux.  En conclusion un hôtel bien situé pour partir à la découverte de…
Date du séjour : septembre 2014
8 contributions
8 votes utiles
topgun50 a écrit un avis le mars 2014
Très bon hotel
Très bon hôtel, à 100m de la plage de Copa Cabana, d'une station de métro et d'un petit supermarché. Chambre et salle de bains spacieuses, mais climatisation bruyante. Les chambres sur rue sont un peu bruyantes car isolation des fenêtres pas terrible. Petit déjeuner buffet…
Date du séjour : mars 2014
224 contributions
206 votes utiles
Louis D a écrit un avis le oct. 2013
HOTEL COMMUN
Type d'hôtel que l'on peut retrouver dans n'importe quel coin de la planète. Si la plage de Copacabana n'était pas à 300m, on ne se croirait pas à Rio. Aucune touche brésilienne! Le personnel est impersonnel, le buffet correct, sans plus. Les chambres sont ordinaires mais…
Date du séjour : octobre 2013
30 contributions
27 votes utiles
Laury F a écrit un avis le mars 2018
Superbe hôtel 
Nous avons séjourné 4 jours au mirador Rio hôtel super hôtel piscine très sympa accueil très agréable le restaurant de l hôtel est très abordable et de bonne qualité emplacement idéal pour se rendre sur copacabana 5 minutes à pied métro à la porte de l hôtel hôtel entouré de…
Date du séjour : mars 2018
29 contributions
25 votes utiles
Poupouilles a écrit un avis le mars 2015
Bien situé et pas deçus
15 mn max a pied de la plage mytique ! 150 m du metro de Siquieira Campos. Hôtel propre et relativement calme, attention les chambres lits doubles ont des portes communicantes ideal avec enfants moins pour le couple sans. Personnel très arrangeant nous ont changé de chambre et…
Date du séjour : mars 2015
10 contributions
8 votes utiles
