nyctaclope a écrit un avis le mai 2014
Peut mieux faire
Hotel moyen sur quasiment tous les sujets  seuls l'emplacement et les petits dejeuners le sortent du lot  Chambre petite et mal insonorisée (juste à coté de l'ascenseur avec vue imprenable sur l'immeuble d'en face). propreté moyenne (epaisseur de poussiere surprenante sur frigo…
Date du séjour : mars 2014
416 contributions
262 votes utiles
topgun50 a écrit un avis le mars 2014
Très bon hotel
Très bon hôtel, à 100m de la plage de Copa Cabana, d'une station de métro et d'un petit supermarché. Chambre et salle de bains spacieuses, mais climatisation bruyante. Les chambres sur rue sont un peu bruyantes car isolation des fenêtres pas terrible. Petit déjeuner buffet…
Date du séjour : mars 2014
224 contributions
206 votes utiles
ArcjeanHA a écrit un avis le avr. 2016
Hôtel sans charme -déception
Nous arrivions tardivement au Mirador pour un circuit au Brésil en provenance d'Ouro Preto et l'accueil fut très mitigé...Certes bien situé;près de la plage de Copacabanna et du métro mais avons été bien déçu.Nous avons séjourné 2 nuits.N'avons pu la 1ère nuit régler la…
Date du séjour : avril 2016
909 contributions
150 votes utiles
Marie-Noélle D a écrit un avis le nov. 2018
Trés bon Hôtel avec une vue superbe!..
Trés bon Hôtel,propre et bien tenu.Le buffet  du petit déjeuner,copieux et varié,nous a bien plu:café,lait,brioches et pains variés,oeufs,fruits frais ,etc..de quoi faire un vrai repas avant de découvrir la grande ville de Rio,d'autant plus qu'à pied,on n'est pas trés loin de la…
Date du séjour : novembre 2018
300 contributions
149 votes utiles
melrose99 a écrit un avis le mars 2017
Bon hôtel, personnel serviable
Nous avons séjourné dans cet hôtel parce qu'il n'y pouvait aller partout très facilement en métro ou en taxi. La station de métro est à moins de 5 minutes à pied ou si vous préférez l'hôtel,le portier nous appeler un taxi. Plage de Copacabana est à 10 minutes à pied.  Nous avons…
Date du séjour : février 2017
111 contributions
139 votes utiles
France Marie D a écrit un avis le févr. 2014
HOTEL TRES BIEN PLACE
Tres bon hotel a Rio de Janeiro, à 5 mn à pied de la célèbre Plage de copacabana. excellent point de depart  pour pouvoir visiter Rio. Chambre agréable, excellente nourriture au restaurant. à conseiller
Date du séjour : mars 2013
466 contributions
132 votes utiles
tommywelltravelled a écrit un avis le févr. 2017
Moins de succès
Le meilleur atout de cet hôtel était le dernier étage, et le personnel serviable. Ensuite nous sommes allés les choses en bas de la colline. J'ai trouvé que l'emplacement de l'hôtel était correct, à quatre pâtés de maisons de Copacabana dans un quartier assez. Tout était très…
Date du séjour : février 2017
264 contributions
130 votes utiles
JuKa63 a écrit un avis le mai 2015
Très bien
Bien situé à quelques minutes à pied de Copacabana, très proche du métro Siqueira Campos, personnel adorable, très bon petit déjeuner, piscine sympa, chambre très bien, juste un peu mal isolée des voisins
Date du séjour : mai 2015
1 016 contributions
97 votes utiles
Kylie S a écrit un avis le oct. 2017
Nous avons beaucoup apprécié notre séjour
Nous sommes restés ici 3 nuits. L'hôtel dispose d'un bon emplacement central, l'établissement, tourner à gauche et prendre la 2 e à droite et continuer tout droit vers la plage de Copacabana. À environ 5/10 minutes de marche (sûr à pied). La rue principale se trouve à deux pâtés…
Date du séjour : février 2017
223 contributions
90 votes utiles
Jacques L a écrit un avis le oct. 2017
Bon confort non loin de Copacabana.
Hôtel tout en hauteur et bien équipé. Le personnel de la réception est agréable et certains parlent même un peu le français. Les chambres sont spacieuses avec TV, frigo et coffre. La sdb est classique avec douche. Le WiFi est disponible dans les chambres mais souffre de coupures…
Date du séjour : septembre 2017
130 contributions
85 votes utiles
