zao2 a écrit un avis le mars 2019
Bon hôtel bien situé
Bon hôtel bien situé à 10mn à pied de la plage de Copacabana. Personnel à l’écoute et chaleureux dont certains parlent français. On aperçoit le Corcovado de notre chambre . Piscine en terrasse un peu petite mais appréciable .
Date du séjour : mars 2019
8 contributions
3 votes utiles
Franck H a écrit un avis le mars 2019
Voyage en groupe kuioni 
Hôtel proche de la plage sans vue de la mer le personnel parle le français correct mon avis cela reste un hôtel de touristes et groupes. Buffet petit déjeuner le reste à la carte si groupes buffets... Peut voir le corcovado chambre 1007   au 10 étage c était ma chambre sinon la…
Date du séjour : mars 2019
16 contributions
0 votes utiles
mich78 a écrit un avis le févr. 2019
hotel proche de Copacabana
hôtel convenable proche de la plage de Copacabana et de Ipanéma  il mérite un petit rafraîchissement proche du métro  a quelques centaines de mètres il y a des petits restaurants brésiliens  le personnel est aimable et une dame à la réception parle très bien le français  le plus…
Date du séjour : février 2019
11 contributions
3 votes utiles
Mohamed S a écrit un avis le janv. 2019
Bon hôtel 
Bon hôtel très bien situé a 10min a pied de la plage Copacabana.  Les chambres sont propre et bien entretenues, le petit-déjeuner est très bon avec un bon choix de fruit frais .   Un plus très appréciable , le personnel parle français et est très sympa . Petit bémol, la piscine…
Date du séjour : janvier 2019
2 contributions
3 votes utiles
mamou33115 a écrit un avis le janv. 2019
Correct 
Bon hôtel de centre ville près de Copacabana . Bonne literie , grande salle de douches  disposant même d’un sauna . Pas de mouchoirs en papiers et toujours pas de verre dans la chambre ou un pour deux !  Les salles de douches sont un peu vieillottes !
Date du séjour : janvier 2019
25 contributions
9 votes utiles
seymous a écrit un avis le janv. 2019
bon hôtel
un excellent séjour de 3 nuits dans cet hôtel situé sur copacabana à 15mns à pieds de la plage... chambre spacieuse avec salle de bain un peu petite... petit déjeuner très bon et copieux...  un bémol la mauvaise insonorisation entre les chambres et les fenêtres... petite piscine…
Date du séjour : janvier 2019
47 contributions
34 votes utiles
marie d a écrit un avis le janv. 2019
Un très bon sejour
L hôtel est bien situé près du métro et de la plage, très bon rapport qualité prix. Le personnel est efficace , le petit déjeuner est très copieux.la chambre est grande et la literie très confortable. Les peintures sont un peu défraîchies dommage. Mais j'y retournerai volontiers.
Date du séjour : décembre 2018
12 contributions
5 votes utiles
nelyjah97 a écrit un avis le déc. 2018
agréable séjour
Nous avons apprécié notre séjour au Mirador dans l'ensemble. Nous avons très bien été accueillies  et nous avons pu avoir notre chambre à 10h. Le petit déjeuner est très varié et riche . L'emplacement est idéal puisqu'il est à 5 min à pied du métro et à 10 min à pied de la plage…
Date du séjour : novembre 2018
8 contributions
1 vote utile
anitam773 a écrit un avis le déc. 2018
un hôtel bien situé mais bruyant
l'hotel est en plein coeur de copocabana, un quartier vivant et sympathique. la plage est proche, le métro aussi. les chambres sont petites et on a du mal à ouvrir sa valise..... ceci étant la literie est très correcte et pour une nuit de passage c'est très suffisant. gros…
Date du séjour : novembre 2018
74 contributions
42 votes utiles
ACT a écrit un avis le nov. 2018
Visite
Pas très bien entretenu  Même sale (glace pas nettoyée)  Pas de vue ( toits)  Piscine petite Restaurant limite  Personnel ne doivent pas aimer beaucoup les français malgré le nombre impressionnant de ceux ci  Peut mieux faire
Date du séjour : novembre 2018
2 contributions
0 votes utiles
