BGIWorldTraveller a écrit un avis le oct. 2018
Nouvelle propriété impressionnante
J'ai choisi cet hôtel comme l'un des deux arrêts à Rio de Janeiro pour un voyage le mois dernier et je n'ai pas été déçu. J'ai demandé une chambre face à Sugar Loaf Mountain que j'ai eue. Je pense que c'était # 325. Ce n'est pas une très grande chambre mais bien aménagée selon…
Date du séjour : septembre 2018
20 244 contributions
604 votes utiles
Alexinmelbourne a écrit un avis le août 2016
Ne manquez pas l'opportunité assez bien : - l'hôtel ne devrait être mieux
Je suis allé au Novotel Botafogo pendant 3 nuits avec mon ami. C'est un hôtel tout neuf dans un nouveau bâtiment. Nous avons séjourné dans cet hôtel en juillet très peu de temps après l'ouverture de l'hôtel et 2 semaines avant les jeux olympiques.  Tout d'abord, l'hôtel a l'air…
Date du séjour : juillet 2016
325 contributions
233 votes utiles
andreagartner a écrit un avis le juil. 2018
Très proche du "Pão de Açucar".
Nous avons séjourné au Novotel Botafogo pendant une semaine. Il était très bien situé, tout près de "Pão de Açucar". Il y a une plage juste en face de l'hôtel, mais je vous conseillerais d'aller à la plage, c'est agréable de se promener pendant la journée, mais pour la plongée…
Date du séjour : mai 2018
256 contributions
87 votes utiles
Resende99 a écrit un avis le mars 2017
Un bel hôtel en face affreuse mur
Je vais à Rio, la ville de magnifiques vues. Ce que j'ai vu depuis la fenêtre de ma Botafogo Novotel ? Un mur, affreuse en ciment peint. Non, non, à 2 m de la fenêtre, affreuse en ciment peint. L'hôtel est moderne et confortable, avec un bon petit déjeuner. Le personnel n'était…
Date du séjour : mars 2017
189 contributions
87 votes utiles
John_Conakry a écrit un avis le nov. 2016
Excellent nouvel hôtel
Les premières impressions étaient très bonnes : nous avons été accueillis sur le côté par un charmant jeune homme, junior, qui était encouragé mon pauvre portugais. Réceptionniste m'a donné un surclassement dans une chambre avec vue sur la mer comme je l'ai Gold Card Accor. Et…
Date du séjour : octobre 2016
59 contributions
53 votes utiles
Aude L a écrit un avis le janv. 2017
Séjour en famille
Belle chambre  avec  vue sur le pan de azucar pour 4, très bon petit déjeuner   Très bon service et accueil.....rapport qualité prix très bien. Situation idéale pour les visites ente Copacabana et le Corcovado
Date du séjour : décembre 2016
48 contributions
29 votes utiles
SilvioT a écrit un avis le juin 2016
Très agréable séjour
Le Novotel Botafogo est un récent hôtel avec la nouvelle conception langue de la franchise. La chambre est exactement la même chose que le Novotel Santos, qui est assez basique. En tant que fidèle membre Accor J'ai obtenu un surclassement à notre arrivée dans une chambre d'angle…
Date du séjour : juin 2016
269 contributions
28 votes utiles
Janine A a écrit un avis le août 2017
Bon emplacement et bon service
La chambre était confortable mais petite. Il faut demander une chambre avec vue sur la mer ou vous donnent sur un mur. C'est un hôtel très moderne avec le manque d'éclairage et de la porte-fenêtre qui s'ouvre sur l'un de l'autre par contre l'emplacement était central par rapport…
Date du séjour : août 2017
142 contributions
20 votes utiles
nvasquez82 a écrit un avis le juil. 2017
3 Semaine séjour d'affaires
Un groupe de est J'ai séjourné à l'hôtel Novotel RJ Botofogo pendant 3 semaines sur un voyages d'affaires. J'ai été très satisfait de mon séjour. Les chambres et les salles de bains sont très propres et maintaine, qui est la chose la plus importante à mes yeux. C'est un hôtel…
Date du séjour : juillet 2017
50 contributions
16 votes utiles
arnolds3425 a écrit un avis le avr. 2017
Très bel hôtel
Nous avons séjourné dans une chambre avec vue sur la ville, c'est vraiment impeccable. Il surplombe le Sugarloaf. Par ailleurs, le service, la chambre, la nourriture, tout était génial ! Le personnel était vraiment très gentil de nous ont ennuyés américains. La chambre était…
Date du séjour : avril 2017
8 contributions
14 votes utiles
