arnolds3425 a écrit un avis le avr. 2017
Très bel hôtel
Nous avons séjourné dans une chambre avec vue sur la ville, c'est vraiment impeccable. Il surplombe le Sugarloaf. Par ailleurs, le service, la chambre, la nourriture, tout était génial ! Le personnel était vraiment très gentil de nous ont ennuyés américains. La chambre était…
Date du séjour : avril 2017
8 contributions
14 votes utiles
brnazareth a écrit un avis le sept. 2018
Pas de TVHD? Sommes-nous en 2010?
Le Novotel Praia de Botafogo est un bel hôtel. Il a une bonne localisation à Rio de Janeiro. Mais il y a quelques inconvénients: la douche est bipolaire - extrêmement chaude ou extrêmement froide. Et bien que vous ayez de beaux écrans plats Panasonic, il n'y a pas de chaînes HD.
Date du séjour : août 2018
2 contributions
3 votes utiles
John_Conakry a écrit un avis le nov. 2016
Excellent nouvel hôtel
Les premières impressions étaient très bonnes : nous avons été accueillis sur le côté par un charmant jeune homme, junior, qui était encouragé mon pauvre portugais. Réceptionniste m'a donné un surclassement dans une chambre avec vue sur la mer comme je l'ai Gold Card Accor. Et…
Date du séjour : octobre 2016
59 contributions
53 votes utiles
Bruno M a écrit un avis le avr. 2017
Moyen
Hôtel moderne et propre. Personnel sympathique et efficace. Toutefois, les chambres sont très mal insonorisées. Celles donnant sur la rue (et sur le Pain de sucre) sont très bruyantes, les fenêtres n'étant pas étanches. 
Date du séjour : mars 2017
5 contributions
4 votes utiles
Alexinmelbourne a écrit un avis le août 2016
Ne manquez pas l'opportunité assez bien : - l'hôtel ne devrait être mieux
Je suis allé au Novotel Botafogo pendant 3 nuits avec mon ami. C'est un hôtel tout neuf dans un nouveau bâtiment. Nous avons séjourné dans cet hôtel en juillet très peu de temps après l'ouverture de l'hôtel et 2 semaines avant les jeux olympiques.  Tout d'abord, l'hôtel a l'air…
Date du séjour : juillet 2016
325 contributions
233 votes utiles
Aude L a écrit un avis le janv. 2017
Séjour en famille
Belle chambre  avec  vue sur le pan de azucar pour 4, très bon petit déjeuner   Très bon service et accueil.....rapport qualité prix très bien. Situation idéale pour les visites ente Copacabana et le Corcovado
Date du séjour : décembre 2016
48 contributions
29 votes utiles
Wando R a écrit un avis le mars 2018
Le service est de bonne qualité et des chambres confortables
J'ai été vraiment choyé. L'hôtel est bien situé et tout à fait confortable. Le bar de la réception est très belle et très grande pour une happy hour. Le restaurant est également très bon et le personnel est attentif et aimable. Très propre et spacieux.
Date du séjour : février 2018
4 contributions
2 votes utiles
Shellysgl a écrit un avis le mars 2017
Bon hôtel bien situé
Nous avons séjourné dans cet hôtel et nous reviendrons dans cet hôtel sans hésiter. L'hôtel est situé dans un quartier charmant et il y a plein de bars et de restaurant de qualité à quelques minutes à pied. Les transports en commun à proximité. Plage est de l'autre côté de la…
Date du séjour : mars 2017
16 contributions
8 votes utiles
Resende99 a écrit un avis le mars 2017
Un bel hôtel en face affreuse mur
Je vais à Rio, la ville de magnifiques vues. Ce que j'ai vu depuis la fenêtre de ma Botafogo Novotel ? Un mur, affreuse en ciment peint. Non, non, à 2 m de la fenêtre, affreuse en ciment peint. L'hôtel est moderne et confortable, avec un bon petit déjeuner. Le personnel n'était…
Date du séjour : mars 2017
189 contributions
87 votes utiles
andreagartner a écrit un avis le juil. 2018
Très proche du "Pão de Açucar".
Nous avons séjourné au Novotel Botafogo pendant une semaine. Il était très bien situé, tout près de "Pão de Açucar". Il y a une plage juste en face de l'hôtel, mais je vous conseillerais d'aller à la plage, c'est agréable de se promener pendant la journée, mais pour la plongée…
Date du séjour : mai 2018
256 contributions
87 votes utiles
