Didier C a écrit un avis le mars 2019
Des efforts à réaliser 
C est une enseigne que nous avons l habitude de réserver lorsque notre sejour ne nous permet pas de passer via Airbnb.  L établissement respecte bien l enseigne mais la climatisation est a revoir. La condensation sur le carrelage et l humidité constante des chambres sont…
Date du séjour : mars 2019
15 contributions
5 votes utiles
bassaris a écrit un avis le nov. 2018
Excellent choix à Rio
Nous avons passé quatre nuits au total dans ce Novotel et avons été ravis de notre séjour. Le personnel parle anglais et parfois même français (merci Dario !), ce qui est loin d'être le cas partout au Brésil. La localisation est excellente, et la vue sur le pain de sucre est un…
Date du séjour : novembre 2018
26 contributions
4 votes utiles
Florian F a écrit un avis le juin 2018
Décevant 
Je n’ai pas retrouvé le std Novotel que je connais. restaurant tres mauvais et en plus j’ai été dérangé après y avoir dîner et les serveurs ne parle pas anglais Décevant pour un Novotel. Je ne le recommande pas  
Date du séjour : juin 2018
4 contributions
1 vote utile
Farhad A a écrit un avis le avr. 2018
Séjours très agréable, malgré quelque problèmes mineurs
La TV à cable n'avait que des programmes des chaînes CNN et Bloomberg de langues étrangères et mêmes ceux-ci étaient répétés et gravés. Les connecteurs pour des prises électriques fournis par l'hotel n'ont pas fonctionné. 
Date du séjour : avril 2018
2 contributions
0 votes utiles
orml a écrit un avis le févr. 2018
Bien, confortable
Hotel très bien, moderne et très confortable et d'un bon rapport qualité prix. Bons petits-déjeuners. Par contre la vue de notre chambre donnait sur un mur juste en face à 3 m ! (ce qui doit être le cas pour la majorité des chambres). A 10 minutes du métro environ, sinon un peu…
Date du séjour : février 2018
63 contributions
9 votes utiles
PierrePaul0104 a écrit un avis le nov. 2017
Difficile prolongation
Difficile voir impossible de prolonger mon séjour, il a fallu que je fasse une nouvelle demande de réservation. Biensur repartir sur un prix court séjour donc un prix plus élevé pour tout le séjour bien dommage
Date du séjour : novembre 2017
30 contributions
6 votes utiles
JoaoQuartimMoraes a écrit un avis le nov. 2017
neuf, correct, restaurant minable
Dans sa catégorie, compte tenu de la cherté des prix hôteliers à Rio, l'hôtel est acceptable. Mais la nuit, il est un  tantinet isolé et si vous n'avez pas envie de prendre un  taxi pour aller à un bon restaurant, vous risquez de faire un repas trop médiocre à l'hôtel. La carte…
Date du séjour : novembre 2017
35 contributions
9 votes utiles
Jean_evrard a écrit un avis le oct. 2017
Hotel avec la plus belle vue sur le pain de sucre !
Hôtel irréprochable en tous points. Sa localisation un peu à l'écart des plages célèbres de Copacabana et d'Ipanema lui donne sécurité et tranquillité ! Aucun problème pour avoir un taxi pour rejoindre les zones plus animés. Personnel charmant cherchant vraiment à vous aider au…
Date du séjour : octobre 2017
9 contributions
3 votes utiles
PierrePaul0104 a écrit un avis le mai 2017
Toujours Un plaisir
C'est toujours un plaisir de descendre dans cette hotel et réserver une chambre avec vu sur le PAO ACUCAR Un plais de descendre dans ce quartier de botafogo à la portée une vielle nuit gareable d nombreux restaurant barzinho
Date du séjour : mai 2017
30 contributions
6 votes utiles
398guillaumec a écrit un avis le mai 2017
Excellent all clean all Nice
Tout etait parfait, nous avons été surclassé la vue depuis la chambre est magnifique. Les chambres sont neuves et propres. Le personnel est gentil et disponible. Le restaurant très bon le petit dejeuner aussi. 
Date du séjour : mai 2017
32 contributions
3 votes utiles
