BGIWorldTraveller a écrit un avis le oct. 2018
Nouvelle propriété impressionnante
J'ai choisi cet hôtel comme l'un des deux arrêts à Rio de Janeiro pour un voyage le mois dernier et je n'ai pas été déçu. J'ai demandé une chambre face à Sugar Loaf Mountain que j'ai eue. Je pense que c'était # 325. Ce n'est pas une très grande chambre mais bien aménagée selon…
Date du séjour : septembre 2018
20 244 contributions
604 votes utiles
Alexinmelbourne a écrit un avis le août 2016
Ne manquez pas l'opportunité assez bien : - l'hôtel ne devrait être mieux
Je suis allé au Novotel Botafogo pendant 3 nuits avec mon ami. C'est un hôtel tout neuf dans un nouveau bâtiment. Nous avons séjourné dans cet hôtel en juillet très peu de temps après l'ouverture de l'hôtel et 2 semaines avant les jeux olympiques.  Tout d'abord, l'hôtel a l'air…
Date du séjour : juillet 2016
325 contributions
233 votes utiles
SilvioT a écrit un avis le juin 2016
Très agréable séjour
Le Novotel Botafogo est un récent hôtel avec la nouvelle conception langue de la franchise. La chambre est exactement la même chose que le Novotel Santos, qui est assez basique. En tant que fidèle membre Accor J'ai obtenu un surclassement à notre arrivée dans une chambre d'angle…
Date du séjour : juin 2016
269 contributions
28 votes utiles
andreagartner a écrit un avis le juil. 2018
Très proche du "Pão de Açucar".
Nous avons séjourné au Novotel Botafogo pendant une semaine. Il était très bien situé, tout près de "Pão de Açucar". Il y a une plage juste en face de l'hôtel, mais je vous conseillerais d'aller à la plage, c'est agréable de se promener pendant la journée, mais pour la plongée…
Date du séjour : mai 2018
256 contributions
87 votes utiles
Resende99 a écrit un avis le mars 2017
Un bel hôtel en face affreuse mur
Je vais à Rio, la ville de magnifiques vues. Ce que j'ai vu depuis la fenêtre de ma Botafogo Novotel ? Un mur, affreuse en ciment peint. Non, non, à 2 m de la fenêtre, affreuse en ciment peint. L'hôtel est moderne et confortable, avec un bon petit déjeuner. Le personnel n'était…
Date du séjour : mars 2017
189 contributions
87 votes utiles
Janine A a écrit un avis le août 2017
Bon emplacement et bon service
La chambre était confortable mais petite. Il faut demander une chambre avec vue sur la mer ou vous donnent sur un mur. C'est un hôtel très moderne avec le manque d'éclairage et de la porte-fenêtre qui s'ouvre sur l'un de l'autre par contre l'emplacement était central par rapport…
Date du séjour : août 2017
142 contributions
20 votes utiles
CORSICA2609 a écrit un avis le oct. 2016
Très bien
Nous y avons séjourné 3 nuits dans une chambre très confortable et bien équipée,tv avec 1 chaîne française... c est toujours agréable  Salle de bain avec une grande douche qui offre au choix intimité ou pas  Les seuls points négatifs  Pas de poubelle dans la salle de bain  Petit…
Date du séjour : septembre 2016
105 contributions
5 votes utiles
SANDRA H a écrit un avis le févr. 2017
hotel d'affaires
bel hôtel , propre et bien insonorisé . les agents de réception sont  aimables . cet hôtel n'est pas très accueillant pour les enfants, d'habitude dans les Novotel les enfants reçoivent un petit cadeau et il y a une aire de jeux, dans celui ci il n'y a rien, un petit coin avec…
Date du séjour : février 2017
91 contributions
11 votes utiles
Barrie L a écrit un avis le juil. 2016
Le Novotel Botafogo
Son emplacement est excellent, chaleureux et efficace service de réception. Tout neuf, haut de gamme standard Novotel. Chambre avec vue sur le Sugar Loaf (petite était agréable au 5 e étage. Système électrique pour l'éclairage de la chambre m'a pris un exercice. Le petit…
Date du séjour : juillet 2016
66 contributions
11 votes utiles
orml a écrit un avis le févr. 2018
Bien, confortable
Hotel très bien, moderne et très confortable et d'un bon rapport qualité prix. Bons petits-déjeuners. Par contre la vue de notre chambre donnait sur un mur juste en face à 3 m ! (ce qui doit être le cas pour la majorité des chambres). A 10 minutes du métro environ, sinon un peu…
Date du séjour : février 2018
63 contributions
9 votes utiles
