Martin G a écrit un avis le avr. 2014
Payez d'abord, parler plus tard?
Agréable et propre, bien qu'un peu cher (nous avons payé 130 USD pour une nuit dans une chambre double avec une salle de bains commune). Bonne douche ! Le propriétaire canadien est agréable et serviable, mais il y a une dame qui travaillait à la réception qui nous a fait nous…
Date du séjour : août 2013
3 contributions
112 votes utiles
davidhammon a écrit un avis le oct. 2007
m'amener à O Veleiro à Rio !!!
C'est la deuxième fois que je retourne à Rio en 2 ans. A chaque fois, j'avais eu le plaisir de séjourner au Rob et Richard est très accessibles "petit refuge sur les collines de Rio. Ce court en taxi ou encore mieux, à quelques minutes en descendant pittoresque rues pavées, on…
Date du séjour : juin 2007
1 contribution
8 votes utiles
Manon_and_Niek a écrit un avis le févr. 2007
Super Carnaval à Rio
Nous avons passé 5 jours dans cette maison d’hôtes pendant la période du Carnaval. Le Carnaval est bien sûr un événement majeur en soi, cependant la formule proposée par cette maison d’hôtes nous a permis de passer un séjour encore plus inoubliable, non pas grâce à…
Date du séjour : avril 2019
1 contribution
7 votes utiles
nono75014 a écrit un avis le août 2012
A éviter ...
Nous avons débuté notre voyage de noces au Bed and Breakfast O Veleiro au mois de février de cette année. Par mail la reservation s'était bien déroulée. A l'aéroport le chauffeur de taxi que ns avions réservé  est  arrivé  avec  une  heure  de  retard.  Avec le recul il s'est…
Date du séjour : février 2012
2 contributions
10 votes utiles
ken2809 a écrit un avis le juil. 2007
Un hôtel merveilleux pour faire connaissance Rio
Je viens de passer une semaine au O Veleiro et nous avons passé un merveilleux moment. Cet endroit est magnifique et très propre. Il est merveilleusement bien situé. Il est calme, sûr et bien situé pour aller dans les collines escarpées ou la personne qui préfèrent un taxi. Les…
Date du séjour : septembre 2006
2 contributions
7 votes utiles
Julien B a écrit un avis le déc. 2013
Une drôle d'ambiance
Nous avons réservé une chambre pour une semaine. L'endroit est plutôt sympathique, la maison est magnifique et la chambre est bien mais sans plus. Nous avions réservé la chambre la plus chère et peut-être qu'une remise en état, essentiellement au niveau des fenêtres qui ne…
Date du séjour : décembre 2013
2 contributions
6 votes utiles
Josh A a écrit un avis le févr. 2015
Si vous êtes à Rio, vous devez séjourner ici
C'est l'un des meilleurs endroits où je suis allé. Très propre et bien rangée et il y avait tout ce dont j'avais besoin. Comme c'est ma première fois au Brésil, Rob et Richard étaient plus qu'heureux de vous aider de toutes les façons qu'ils le pouvaient. Le petit déjeuner…
Date du séjour : décembre 2014
1 contribution
3 votes utiles
EetE a écrit un avis le avr. 2010
Cadre romantique, personnel charmant, séjour inoubliable!
On a beaucoup aimé notre séjour au O Veleiro.  Les propriétaires et les employés sont très aimables, intentionnés, enthousiastes et font tout pour qu'on se sente bien. La maison est magnifique, très bien entretenue, très propre.  La chambre (celle du haut, avec vue) est simple,…
Date du séjour : avril 2010
2 contributions
5 votes utiles
ThalieParis a écrit un avis le mai 2009
se loger à Rio de Janeiro
"O Veleiro" : excellent Bed & Breakfast, dans le quartier de Botafogo. La maison fait penser à un chalet en plein milieu d'un petit jardin tropical très bien entretenu. Un calme absolu; car totalement en retrait des grands axes. Richard saura vous parler de son pays, vous donner…
Date du séjour : avril 2009
4 contributions
9 votes utiles
Nathalie E a écrit un avis le août 2011
Un superbe endroit!
Et un accueil chaleureux. Sur une hauteur de Rio, avec une belle vue, au calme, un très beau bed & breakfast entouré de végétation, situé dans un quartier central où il est possible de se balader à pied, proche d'une station de métro et des bus. Nous y avons passé quelques jours…
Date du séjour : août 2011
1 contribution
2 votes utiles
