GGVB a écrit un avis le janv. 2012
Dans un quartier sympa, un B&B où s'affronte les plus et les moins
Ce B&B est avant tout dans un quartier sympa, où l'on peut rentrer la nuit sans problème. La maison est plutôt agréable avec un grand salon où les hôtes peuvent se rencontrer. Les chambres sont correctes et très bien tenues. Attention, celles du rez de chaussée n'ont pas de vue.…
Date du séjour : janvier 2012
1 222 contributions
473 votes utiles
hornstravels a écrit un avis le avr. 2014
Votre argent prête.
La première chose que vous avez besoin pour faire de votre séjour ici est récupérer votre argent. régler d'avance le montant total à payer en espèces. La chambre était petite et les lits sont plus petites. Nous avons parfois eu un petit déjeuner chaud et parfois, nous n'avons…
Date du séjour : mars 2014
165 contributions
163 votes utiles
Un membre de TripAdvisor a écrit un avis le sept. 2011
sans ma seconde maison chaque fois que je retournerai à Rio
Quel merveilleux hôtel et quel hôtes charmants!  Situé sur une des rues plus calme sur Rio, c'est difficile d'imaginer comment encombrée et sale (Santa Teresa, Lapa,...) ni propre, blanche et très chère (Copacabana, Leblon,...) sont.  C'est le meilleur hôtel pour les voyageurs…
Date du séjour : août 2010
683 contributions
128 votes utiles
Martin G a écrit un avis le avr. 2014
Payez d'abord, parler plus tard?
Agréable et propre, bien qu'un peu cher (nous avons payé 130 USD pour une nuit dans une chambre double avec une salle de bains commune). Bonne douche ! Le propriétaire canadien est agréable et serviable, mais il y a une dame qui travaillait à la réception qui nous a fait nous…
Date du séjour : août 2013
3 contributions
112 votes utiles
cybertraveler14 a écrit un avis le mars 2012
Oasis de Rio
L'emplacement de ce B&B offre le meilleur des deux mondes, dans ce que vous êtes dans un intéressant, coffre-fort" quartier résidentiel authentique, mais sont à 20-40 minutes à pied de la station de métro, la Statue du Christ, et le Sugarloaf. La région ne souffre pas du bruit…
Date du séjour : janvier 2012
175 contributions
102 votes utiles
GoodLori a écrit un avis le janv. 2012
Super B&B en dehors des sentiers battus à Rio
J'ai visité Rob et Richard dans leur lit et petit déjeuner, et j'ai été très impressionné par le lit sur une attention et un service. Richard était super dès que je suis arrivé et je ne m'a laissé partir pour visiter sans me faire un sandwich tout d'abord. J'ai pensé que c'était…
Date du séjour : décembre 2011
145 contributions
87 votes utiles
Kaeru30 a écrit un avis le mai 2011
sûr, propre, comme à la maison
Les hôtes Rob et Richard avoir un foyer sensationnel dans un agréable et tranquille quartier de Rio et à quelques pas de toutes les attractions. Ils m'ont donné nous avons été chaleureusement accueillis à notre arrivée et étaient toujours disponibles pour répondre à toutes les…
Date du séjour : février 2011
99 contributions
59 votes utiles
martha111 a écrit un avis le déc. 2014
Un cadre charmant jardin
Nous avons séjourné avec Rob et Richard pour 5 nuits et nous avons apprécié ce cadre enchanteur. Les jardins sont très agréables, avec une petite piscine. Un point culminant était la tortue qui a suivi autour des animaux et un petit chien. L'emplacement était bien, même si on…
Date du séjour : octobre 2014
172 contributions
58 votes utiles
Sangychamp a écrit un avis le avr. 2018
Comme chez soi, accueillant et un point de chute parfait pour explorer Rio
Nous avons passé 4 nuits dans cet hôtel lors d'un récent séjour dans cette magnifique ville. C'était mignon et il est situé dans un quartier sûr dans une rue pavée. Cependant, il faut savoir que c'est à 10 mn à pied du centre-ville de Botafogo, ce qui n'est pas un problème en…
Date du séjour : novembre 2017
224 contributions
57 votes utiles
RafaTraveller a écrit un avis le nov. 2017
Bed and Breakfast à domicile pour moi
Il y avait l'air libre pieds du Christ de souscrire à tous les clients, je suis vraiment enthousiaste sur le circuit d'affaires et j'adore faire l'expérience des hôtels dans ma ville et en tant que voyageur, je n'ai aucune hésitation à le recommander O Veleiro. Les propriétaires…
Date du séjour : juin 2017
294 contributions
57 votes utiles
