Émile  D a écrit un avis le févr. 2016
Super sejour a l'hôtel prodigy
J'ai séjourné dans cette hôtel pendant 5 jours avec un ami pour le carnaval. .. Franchement on a adoré, l'hôtel est propre, tranquille, le service agréable et le personnel super accueillant.. et le plus chouette c'est la vue du corcovado et de la montagne du pain de sucre sur le…
Date du séjour : février 2016
1 contribution
2 votes utiles
Waellotfy a écrit un avis le août 2016
L'hôtel était bien, mais très bien
L'hôtel était bien et le petit déjeuner buffet à volonté était moyen mais l'emplacement de l'hôtel est très loin de la ville, j'ai pu y passer beaucoup d'argent dans le service, ce n'était pas aussi facile de sortir le soir, il y a aussi la dame responsable de l'hôtel n'était…
Date du séjour : février 2016
12 contributions
15 votes utiles
gmon a écrit un avis le nov. 2016
Bon hôtel, bien situé pour aller à l'aéroport et centro
Nous avons passé deux nuits avant de prendre une correspondance pour Foz do Iguacu depuis l'aéroport domestique. La chambre était propre et moderne. En ce qui me concerne j'avais des affaires dans le centre, alors je suis allé à pied jusqu'à la loterie vidéo. Très bien situé,…
Date du séjour : octobre 2016
89 contributions
95 votes utiles
Anne W a écrit un avis le août 2018
1 Nuits
Nous avons séjourné dans cet hôtel pour une nuit car nous devions prendre un vol au départ de l'aéroport à proximité. Les chambres de l'hôtel sont box standard mais très propre et confortable. Mais le mieux, c'est le petit déjeuner sur la terrasse du toit avec le personnel…
Date du séjour : août 2018
1 contribution
1 vote utile
Daniel M a écrit un avis le janv. 2017
Le meilleur hôtel que je connaisse reveillon !
Optez plutôt pour la chambre, la vue sur la baie, vous pourrez admirer le Temple Pao de Açucar et Cristo Redentor, et vous êtes à 2 minutes de l'aéroport Santos Dumont. J'ai déjà passé le Nouvel An à Copacabana et je vous garantis que le confort y était bien mieux !
Date du séjour : décembre 2016
1 contribution
1 vote utile
Denisse T a écrit un avis le janv. 2016
Excellent service
J'ai séjourné dans cet hôtel la semaine dernière et j'ai passé un séjour agréable. Le personnel m'a fait sentir à la maison, très poli et l'hôtel lui-même a une belle atmosphère. Je le recommande vivement d'essayer les deux restaurant, très bonne nourriture, la vue dans l'un…
Date du séjour : décembre 2015
1 contribution
0 votes utiles
Karen M a écrit un avis le août 2016
Il est très bien situé. J'ai été agréablement surpris.
Après avoir cherché un hôtel abordable et bien situé pour les Jeux olympiques de 1988, nous avons été très inquiète à la mauvaise critiques des autres sont hôtels abordables pour cette période. Nous sommes tombés sur celui-ci et que vous ne doit pas être une prise ... Mais ce…
Date du séjour : août 2016
32 contributions
30 votes utiles
Gentle_Giant_10 a écrit un avis le févr. 2018
Perplexe ...
Comme l'hôtel, c'est sans doute parce qu'il n'était pas exorbitant. Ce n'est pas grand-chose à dire ! Nous avons eu une chambre, près de l'aéroport salle à manger. Alecia clés Coldplay, Ed Sheehan dès 7 h du matin. Les chambres sont minuscules, 3 porte-manteaux pour 2 adultes,…
Date du séjour : février 2018
76 contributions
62 votes utiles
Raquel F a écrit un avis le janv. 2017
Tout est dans le même hôtel.
Vue on est très agréable et bien placé, magasins, restaurants et bien d'autres choses encore! Si vous n'avez pas beaucoup de temps ce n'est l'endroit idéal. Nous y sommes allés pour le week-end, à la fête. C'est vraiment le meilleur choix. Prêts pour revenir !
Date du séjour : janvier 2017
22 contributions
13 votes utiles
Halle389 a écrit un avis le août 2016
Très bonne surprise !
J'avais réservé une chambre dans cet hôtel à la dernière minute pour 35 personnes pendant les Jeux Olympiques et je ne savais pas à quoi m'attendre mais c'était une très agréable surprise, l'hôtel était très moderne, propre et le personnel est très serviable et poli. Le petit…
Date du séjour : août 2016
54 contributions
29 votes utiles
