Francine D a écrit un avis le mars 2019
Emplacement de rêve à Copacabana
Emplacement idéal juste face à la plage de Copacabana, choisissez si vous pouvez les suites avec vue mer frontale, C est magique depuis le lever du soleil jusqu'à tard le soir . La piscine et le bar sur le rooftop au 20e étage sont également un plus appréciable et que dire du…
Date du séjour : mars 2019
4 contributions
0 votes utiles
Marc B a écrit un avis le sept. 2018
Le T.O.P à Rio - Copacabana
Le PortoBay à Rio - Copacabana c'est le TOP !!!  - Déjà c'est face à l'océan, sur la mythique avenue de Copacabana et son trottoir unique. - Il y en a pour tous les prix, de la chambre avec vue "latérale", jusqu'à la suite... - Le personnel est accueillant, aux petits soins, que…
Date du séjour : septembre 2018
63 contributions
12 votes utiles
ladylondon05 a écrit un avis le févr. 2019
hôtel au top!
Nous avons séjourné 8 nuits dans une suite avec balcon vue sur Copabana.( 2 adultes et 1 ado ) Le supplément vue mer en vaut vraiment la peine. La suite est composée d'une pièce avec canapé, table + 2 chaises , 1 tv ( à savoir : aucune chaise française ) , un mini bar , 1 lit…
Date du séjour : février 2019
24 contributions
10 votes utiles
toufafou a écrit un avis le janv. 2019
Portobay Rio
 Je vous fais part de mon expérience d’hôte dans l’hôtel Portobay Rio de Janeiro du 20 au 28 janvier 2019. Il y a du positif et pas mal de points a améliorer. Positif: La situation géographique de l’hôtel sur Copacabana idéalement située. La vue du roof top de l’hôtel avec sa…
Date du séjour : janvier 2019
14 contributions
10 votes utiles
Anik F a écrit un avis le janv. 2019
Bon spot à Copacabana
Super emplacement sur Copacabana. La chambre avec vue panoramique, vous permet de vous endormir en regardant les lumières briller sur Copacabana.  Le confort de la chambre et son excellent petit dej en font un des meilleurs hotels du coin.   
Date du séjour : janvier 2019
8 contributions
3 votes utiles
Carole3001 a écrit un avis le janv. 2019
Emplacement exceptionnel sur Copacabana 
L’hôtel est vraiment idéalement situé, le personnel charmant, la piscine en roof très agréable bien que petite avec vue imprenable sur le Christ, parties communes bien entretenues et agréablement parfumées, petit déjeuner copieux et salle de sport également vue sur Copacabana. …
Date du séjour : janvier 2019
17 contributions
6 votes utiles
cachoucachou2016 a écrit un avis le janv. 2019
Très bon hôtel
Excellent emplacement (magnifique vue sur Copacabana) !! Tongs, Serviettes et parasol sur la plage ! Très bonne literie ! (Personnel très aimable et en plus une réceptionniste qui parle français :) ) Bref, que du positif !! Petit bémol : le restaurant de l'hôtel... très moyen.
Date du séjour : janvier 2019
5 contributions
7 votes utiles
Anne-Sophie a écrit un avis le janv. 2019
Bon hôtel pour passer le réveillon seulement !
L hôtel n a rien d exceptionnel mis à part la superbe vue sur Copacabana. Il est bien situé et idéal pour passer le réveillon car le feu d artifice est tiré juste en face. A condition toutefois d accepter d entendre la musique jouée sur la scène en contrebas toute la nuit ! Ceci…
Date du séjour : décembre 2018
16 contributions
5 votes utiles
Denis H a écrit un avis le nov. 2018
Bon choix pour Rio
Hotel très bien placé sur la plage de Copacabana avec stand sur la plage pour serviette et transat. La vue depuis la piscine et le restaurant est extraordinaire. Parfait pour farniente ou pour visiter la ville
Date du séjour : novembre 2018
2 contributions
0 votes utiles
lilielilas a écrit un avis le sept. 2018
Tres bons séjours
Ma fille et moi avons résidé dans cet hôtel à l'aller et au retour de notre séjour au Brésil.  Cet hôtel est très bien situé : nous avions une chambre au 18è étage avec une vue splendide sur Copacabana. Notre chambre était très propre. Le petit déjeuner excellent et copieux.  Le…
Date du séjour : septembre 2018
23 contributions
37 votes utiles
