mamilola96 a écrit un avis le janv. 2016
Excellent sejour sur la plage de Copacabana
Nous avons passe 1 semaine ds cet hotel et ns avons ete ravis. Nos chambres au 15e etage....parfaites...douche a l italienne pour nous 2 et baignoire pour mon fils sa femme et ma pt fille.  Petit dejeuner excellent avec des jus des fruits des gateaux des oeufs...bref de tout…
Date du séjour : janvier 2016
223 contributions
159 votes utiles
tortleman a écrit un avis le janv. 2018
 Insérer placé
C'est un bel hôtel bien situé sur la plage de Copaccabana, nous avons eu une chambre au 15 ème étage face à la plage, les chambres sont spacieuses et bien agencées, c'est un bon endroit pour visiter Rio de Janeiro. 
Date du séjour : janvier 2018
355 contributions
124 votes utiles
ba2bou a écrit un avis le août 2016
Service au top
Nous avons séjourné 4 nuits dans cet hôtel au moment des JO. Sans aucun doute, la situation de cet hôtel au centre de la grande plage de Copacabana est un atout formidable (idéal le soir du 31 décembre pour être au centre du feu d'artifice spectaculaire). La vue depuis la…
Date du séjour : août 2016
196 contributions
100 votes utiles
lotusa a écrit un avis le oct. 2017
Bon emplacement 
La chambre est spacieuse et confortable avec un balcon pour la suite vu sur la plage de copacabana, donc un plus mais la note est salée pour les prestations. Le petit déjeuner est excellent et frais avec des fruits et jus fabuleux. Petit bémol pour l accueil en arrivant, ce n…
Date du séjour : septembre 2017
298 contributions
89 votes utiles
Laurent7331 a écrit un avis le sept. 2017
Séjour bien agréable avec vue imprenable ;-)
Comment ne pas commencer par la vue imprenable du 20ième étage : la plage de Capacabana, le Christ et le Pain de Sucre ; le tout en 360 degrés ! Il est situé du côté Fort de Leme ... en cas de fatigue, si les jambes ne suivent plus, les taxis sont très abordables à Rio.  2…
Date du séjour : août 2017
376 contributions
81 votes utiles
Eric M a écrit un avis le août 2016
excellent hotel
c'est assuremment un des meilleurs hotels de Rio. L'emplacement est idéal sur Copacabana. Le staff est très accueillant et professionnel. Toujours présent et de bons conseils. Mention spéciale à Allan à la réception qui parle un excellent français, ce qui est rare au Brésil. Les…
Date du séjour : juillet 2016
77 contributions
60 votes utiles
Cricri C a écrit un avis le janv. 2018
Super hôtel 
Bien situé face à la plage de Copacabana. Hôtel de 20 étages avec piscine au dernier étage. Il s’agit d’un petit bassin peu profond mais très agréable pour se relaxer en fin de journée. Les chambres sont spacieuses et propres, ainsi que la salle de douche. Seul bémol il manque…
Date du séjour : janvier 2018
316 contributions
56 votes utiles
ParisLittle a écrit un avis le déc. 2015
Tres bel hôtel sur  la plage de Copacabana
Nous avons séjourné 4 nuits en Novembre à Porto Bay Hotel.  Magnifique chambre offrant une belle vue sur Copacabana et sur le corcovado lorsque vous vous retournez. Petit déjeuner de grande qualité, tout est très frais. Les restaurant bénéficie d' une vue panoramique sur la…
Date du séjour : novembre 2015
78 contributions
45 votes utiles
Charlène B a écrit un avis le janv. 2018
Très bien
Très bon hôtel sur la plage . Piscine sur le roof top avec une vue magnifique sur Rio . Personnel accueillant et sympathique .  Mention spéciale pour le barman Walter , très sympathique et de très bon conseil !  Le bar de la piscine est très agréable en journée comme le soir .…
Date du séjour : janvier 2018
221 contributions
39 votes utiles
Un membre de TripAdvisor a écrit un avis le nov. 2015
Belles vacances à Rio
L'hôtel est joli et modern et très bien placé. Le personnel est très gentil et toujours prêt à aider. Grand choix pour le petit-déjeuner. La piscine a une vue superbe mais malheureusement est un peu petite. Le bar est sympa et le restaurant est délicieux. Le seul hic c'est qu'il…
Date du séjour : novembre 2015
131 contributions
38 votes utiles
