travelandshop2014 a écrit un avis le août 2016
Un bon hôtel, mais il pourrait encore s'améliorer
Nous avons séjourné dans cet hôtel pendant les Jeux Olympiques comme c'était l'un des seuls hôtels abordables qui avait des commentaires.  Points positifs : 1  . Emplacement : dans l'aéroport Santos Dumont, donc si vous prenez l'avion jusqu'à l'aéroport, et il n'y a pas mieux.…
Date du séjour : août 2016
253 contributions
120 votes utiles
gmon a écrit un avis le nov. 2016
Bon hôtel, bien situé pour aller à l'aéroport et centro
Nous avons passé deux nuits avant de prendre une correspondance pour Foz do Iguacu depuis l'aéroport domestique. La chambre était propre et moderne. En ce qui me concerne j'avais des affaires dans le centre, alors je suis allé à pied jusqu'à la loterie vidéo. Très bien situé,…
Date du séjour : octobre 2016
89 contributions
95 votes utiles
stuartbowman a écrit un avis le mars 2016
À distance de marche de Santos Dumont
L'enregistrement était très lent, seulement 2 personnes sur le bureau et 2 étant servi, mais encore attendu presque 10-15 minutes. Puis il y avait un problème avec ma réservation, il n'est sans doute pas la faute de l'hôtel. Chambre très agréable, avec douche/WC attenante. Aucun…
Date du séjour : mars 2016
181 contributions
76 votes utiles
Manoel B a écrit un avis le oct. 2016
Agréable et bien situé
Ce nouvel hôtel est situé juste derrière le l'aéroport Santos Dumont (le centre ville de Rio, mais je n'ai pas entendu un seul bruit des avions qui décollaient. L'hôtel est situé dans une galerie commerciale, mais a une entrée indépendante. L'hôtel est juste en face et il y a…
Date du séjour : octobre 2016
341 contributions
75 votes utiles
Gentle_Giant_10 a écrit un avis le févr. 2018
Perplexe ...
Comme l'hôtel, c'est sans doute parce qu'il n'était pas exorbitant. Ce n'est pas grand-chose à dire ! Nous avons eu une chambre, près de l'aéroport salle à manger. Alecia clés Coldplay, Ed Sheehan dès 7 h du matin. Les chambres sont minuscules, 3 porte-manteaux pour 2 adultes,…
Date du séjour : février 2018
76 contributions
62 votes utiles
helene s a écrit un avis le mars 2018
Repas avec vue imprenable sur pain de sucre, Corcovado et marina!
On est allés manger dans les restaurant de cet hôtel situé dans l'enceinte de l'aéroport santos dumont pour bénéficier de cette vue magnifique ! Le repas est proposé sous forme d'un buffet libre , banal mais très correct   à prix fixe. Ça vaut vraiment le coup  avant de prendre…
Date du séjour : mars 2018
126 contributions
42 votes utiles
TouchTheWorld-fr a écrit un avis le sept. 2016
Très bel hotel avec vue sur le corcovado et le pain de sucre
L'hôtel est situé a côté de l'aéroport domestique Santos Dumont. Il y a également un centre commercial. Vous avez la station de tramway à 2 minutes à pied. L'hôtel est très propre et moderne. Les chambres ont tous le confort espéré et la décoration est simple et raffinée. Le…
Date du séjour : septembre 2016
186 contributions
41 votes utiles
Philipp_J1968 a écrit un avis le avr. 2016
Nouvel hôtel, d'un très bon emplacement
J'ai séjourné dans cet hôtel avec un groupe de collègues pour une semaine. J'ai vraiment apprécié mon séjour à cet hôtel. L'hôtel est propre, les chambres sont petites mais très fonctionnelles. Le lit était assez grand pour moi, ce n'était pas bruyant malgré le fait qu'il soit à…
Date du séjour : avril 2016
363 contributions
37 votes utiles
nicocalpe64 a écrit un avis le févr. 2016
Très bien superbe vue 
Un très bel Hotel avec de belles prestations, très bon rapport qualité prix. Une belle piscine avec vue sur le Corcovado et Pain de sucre. La vue de la chambre et très belle aussi. On a mangé au restaurant c est très bien ;) prix des plats environ 10 € 
Date du séjour : février 2016
100 contributions
35 votes utiles
Karen M a écrit un avis le août 2016
Il est très bien situé. J'ai été agréablement surpris.
Après avoir cherché un hôtel abordable et bien situé pour les Jeux olympiques de 1988, nous avons été très inquiète à la mauvaise critiques des autres sont hôtels abordables pour cette période. Nous sommes tombés sur celui-ci et que vous ne doit pas être une prise ... Mais ce…
Date du séjour : août 2016
32 contributions
30 votes utiles
