Fabrice R a écrit un avis le juin 2018
Bien situé 
Cette hôtel est assez bien situé mais les chambres sont petites et le bruit dans les couloirs est permanent.  Le buffet du petit déjeuner est très bien fourni, les fruits sont délicieux. La vue sur le roof top est tres belle.  
Date du séjour : juin 2018
7 contributions
0 votes utiles
helene s a écrit un avis le mars 2018
Repas avec vue imprenable sur pain de sucre, Corcovado et marina!
On est allés manger dans les restaurant de cet hôtel situé dans l'enceinte de l'aéroport santos dumont pour bénéficier de cette vue magnifique ! Le repas est proposé sous forme d'un buffet libre , banal mais très correct   à prix fixe. Ça vaut vraiment le coup  avant de prendre…
Date du séjour : mars 2018
126 contributions
42 votes utiles
titidorio a écrit un avis le déc. 2017
pratique
La principale qualité de cet hôtel est sa praticité. Sinon le reste est correcte mais sans plus. Il faut néanmoins faire attention à la chambre choisie qui peut être bruyante si trop près de la piscine ou de l´accès à l´aéroport. Très belle vue coté mer.
Date du séjour : décembre 2017
149 contributions
24 votes utiles
TouchTheWorld-fr a écrit un avis le sept. 2016
Très bel hotel avec vue sur le corcovado et le pain de sucre
L'hôtel est situé a côté de l'aéroport domestique Santos Dumont. Il y a également un centre commercial. Vous avez la station de tramway à 2 minutes à pied. L'hôtel est très propre et moderne. Les chambres ont tous le confort espéré et la décoration est simple et raffinée. Le…
Date du séjour : septembre 2016
186 contributions
41 votes utiles
Christelle0_0 a écrit un avis le avr. 2016
Magnifique vue
Nous sommes un couple avec un enfant de 3 ans. Le seul choix disponible pour une chambre triple était une chambre standard. Elle n'était pas très spacieuse et la vue sur l'extérieur était inexistante. Heureusement, la vue de la piscine est réellement splendide et la piscine a…
Date du séjour : avril 2016
46 contributions
7 votes utiles
Sylvie60300 a écrit un avis le févr. 2016
Excellent Hôtel bon rapport qualité /  Prix
Nous avons séjourné dans cette hôtel une semaine durant le carnaval 2016. Hôtel très calme, près du centre ville il faut marché environ 800 m pour trouver le métro et les bus. Hôtel tout neuf avec des équipements modernes, une superbe piscine sur le toit avec une très belle vue…
Date du séjour : février 2016
22 contributions
8 votes utiles
nicocalpe64 a écrit un avis le févr. 2016
Très bien superbe vue 
Un très bel Hotel avec de belles prestations, très bon rapport qualité prix. Une belle piscine avec vue sur le Corcovado et Pain de sucre. La vue de la chambre et très belle aussi. On a mangé au restaurant c est très bien ;) prix des plats environ 10 € 
Date du séjour : février 2016
100 contributions
35 votes utiles
Émile  D a écrit un avis le févr. 2016
Super sejour a l'hôtel prodigy
J'ai séjourné dans cette hôtel pendant 5 jours avec un ami pour le carnaval. .. Franchement on a adoré, l'hôtel est propre, tranquille, le service agréable et le personnel super accueillant.. et le plus chouette c'est la vue du corcovado et de la montagne du pain de sucre sur le…
Date du séjour : février 2016
1 contribution
2 votes utiles
projektexplorer a écrit un avis le mars 2019
Brilliant Dîner D'anniversaire!
J'ai séjourné dans cet hôtel pendant deux nuits. La réception était très serviable le premier soir car je suis arrivé plus tard que d'habitude. J'ai pu dîner et prendre un verre pour deux malgré une attente de près d'une heure. La deuxième nuit a été mémorable grâce à Adriana…
Date du séjour : mars 2019
1 contribution
0 votes utiles
Max T a écrit un avis le mars 2019
Évitez cet hôtel. Bruit constant, service épouvantable.
Je n’ai jamais séjourné dans un hôtel qui donne la priorité à ses événements par rapport à ses clients. Nous avions réservé une suite avec vue sur la mer pendant le carnaval, ce qui, à mon avis, est la meilleure chambre que cet hôtel puisse offrir. Ce n’était pas bon marché.…
Date du séjour : mars 2019
17 contributions
9 votes utiles
