lilielilas a écrit un avis le sept. 2018
Tres bons séjours
Ma fille et moi avons résidé dans cet hôtel à l'aller et au retour de notre séjour au Brésil.  Cet hôtel est très bien situé : nous avions une chambre au 18è étage avec une vue splendide sur Copacabana. Notre chambre était très propre. Le petit déjeuner excellent et copieux.  Le…
Date du séjour : septembre 2018
23 contributions
37 votes utiles
cachoucachou2016 a écrit un avis le janv. 2019
Très bon hôtel
Excellent emplacement (magnifique vue sur Copacabana) !! Tongs, Serviettes et parasol sur la plage ! Très bonne literie ! (Personnel très aimable et en plus une réceptionniste qui parle français :) ) Bref, que du positif !! Petit bémol : le restaurant de l'hôtel... très moyen.
Date du séjour : janvier 2019
5 contributions
7 votes utiles
mengeot a écrit un avis le févr. 2018
Hôtel très bien placé sans caractère.
Hôtel de type international bien placé sans caractère. Les chambres sont mal insonorisées,On entendait les voisins!!!!!!!!!!!! La piscine est très petite mais il y a un service de plagistes en face de l'hôtel. La salle pour le petit déjeuner a une belle vue mais les mets ne sont…
Date du séjour : janvier 2018
6 contributions
8 votes utiles
christianmartin754 a écrit un avis le oct. 2016
Découverte de Rio et de Copacabana
Nous avions une chambre avec vue sur la plage au 16 ème étage. L'accueil a été très courtois, avec un verre de bienvenu. Tout le personnel était professionnel et bienveillant, à tous les postes de travail. La propreté de la chambre et son confort sont excellent. Nous avons…
Date du séjour : octobre 2016
1 contribution
1 vote utile
Benoit L a écrit un avis le déc. 2015
Excellent séjour, 10 jours début décembre.
Nous avons passé un superbe séjour au Porto Bay, tout était parfait. Délicieux petit-déjeuner rempli de fruits frais. Le personnel est très accueillant et répond à toutes les demandes. Encore merci à Allan (il parle Français) pour ses bons conseils, sa disponibilité et son…
Date du séjour : décembre 2015
2 contributions
2 votes utiles
Lena_Jolly a écrit un avis le mars 2018
Le rooftop
Hôtel sympathique et personnel très prévenant...  Les chambres sont un peu vieillottes mais ça peut aller. Le petit déjeuner est varié, ce que nous avons préféré reste le rooftop en fin de journée après les visites et bien sur les super caipirinha !!
Date du séjour : novembre 2017
20 contributions
16 votes utiles
Eric M a écrit un avis le août 2016
excellent hotel
c'est assuremment un des meilleurs hotels de Rio. L'emplacement est idéal sur Copacabana. Le staff est très accueillant et professionnel. Toujours présent et de bons conseils. Mention spéciale à Allan à la réception qui parle un excellent français, ce qui est rare au Brésil. Les…
Date du séjour : juillet 2016
77 contributions
60 votes utiles
voyages d’une parisienne a écrit un avis le févr. 2016
Sur copabacabana et très bel accueil
2 nuits passées au Porto bay que je recommande. Nous étions 2 adultes accompagnés de ma fille de 15 ans, non seulement nous avons été surclassé dans une suite mais en plus, nous avons été placé en vue mer. L hotel est situé sur copabacabana et il y a un service de plage. Petit…
Date du séjour : février 2016
38 contributions
29 votes utiles
toufafou a écrit un avis le janv. 2019
Portobay Rio
 Je vous fais part de mon expérience d’hôte dans l’hôtel Portobay Rio de Janeiro du 20 au 28 janvier 2019. Il y a du positif et pas mal de points a améliorer. Positif: La situation géographique de l’hôtel sur Copacabana idéalement située. La vue du roof top de l’hôtel avec sa…
Date du séjour : janvier 2019
14 contributions
10 votes utiles
mamilola96 a écrit un avis le janv. 2016
Excellent sejour sur la plage de Copacabana
Nous avons passe 1 semaine ds cet hotel et ns avons ete ravis. Nos chambres au 15e etage....parfaites...douche a l italienne pour nous 2 et baignoire pour mon fils sa femme et ma pt fille.  Petit dejeuner excellent avec des jus des fruits des gateaux des oeufs...bref de tout…
Date du séjour : janvier 2016
223 contributions
159 votes utiles
