Philipp_J1968 a écrit un avis le avr. 2016
Nouvel hôtel, d'un très bon emplacement
J'ai séjourné dans cet hôtel avec un groupe de collègues pour une semaine. J'ai vraiment apprécié mon séjour à cet hôtel. L'hôtel est propre, les chambres sont petites mais très fonctionnelles. Le lit était assez grand pour moi, ce n'était pas bruyant malgré le fait qu'il soit à…
Date du séjour : avril 2016
363 contributions
37 votes utiles
Manoel B a écrit un avis le oct. 2016
Agréable et bien situé
Ce nouvel hôtel est situé juste derrière le l'aéroport Santos Dumont (le centre ville de Rio, mais je n'ai pas entendu un seul bruit des avions qui décollaient. L'hôtel est situé dans une galerie commerciale, mais a une entrée indépendante. L'hôtel est juste en face et il y a…
Date du séjour : octobre 2016
341 contributions
75 votes utiles
travelandshop2014 a écrit un avis le août 2016
Un bon hôtel, mais il pourrait encore s'améliorer
Nous avons séjourné dans cet hôtel pendant les Jeux Olympiques comme c'était l'un des seuls hôtels abordables qui avait des commentaires.  Points positifs : 1  . Emplacement : dans l'aéroport Santos Dumont, donc si vous prenez l'avion jusqu'à l'aéroport, et il n'y a pas mieux.…
Date du séjour : août 2016
253 contributions
120 votes utiles
PieterTMP a écrit un avis le mars 2017
Bon point de départ pour la zone, super bar sur le toit
Nous avons passé la nuit à cet hôtel en février 17. L'emplacement est très pratique car il est relié à l'Aéroport de Santos Dumont (pour la plupart des vols domestiques). En plus, il est à quelques minutes à pied de quelques-uns des sites touristiques dans le centre ville de Rio…
Date du séjour : février 2017
244 contributions
17 votes utiles
TouchTheWorld-fr a écrit un avis le sept. 2016
Très bel hotel avec vue sur le corcovado et le pain de sucre
L'hôtel est situé a côté de l'aéroport domestique Santos Dumont. Il y a également un centre commercial. Vous avez la station de tramway à 2 minutes à pied. L'hôtel est très propre et moderne. Les chambres ont tous le confort espéré et la décoration est simple et raffinée. Le…
Date du séjour : septembre 2016
186 contributions
41 votes utiles
stuartbowman a écrit un avis le mars 2016
À distance de marche de Santos Dumont
L'enregistrement était très lent, seulement 2 personnes sur le bureau et 2 étant servi, mais encore attendu presque 10-15 minutes. Puis il y avait un problème avec ma réservation, il n'est sans doute pas la faute de l'hôtel. Chambre très agréable, avec douche/WC attenante. Aucun…
Date du séjour : mars 2016
181 contributions
76 votes utiles
Patrick O a écrit un avis le févr. 2016
J'ai beaucoup aimé mon séjour ici.
Certes, un hôtel d'aéroport très bien tenu avec un personnel sympathique, très belle piscine avec vue imprenable sur Pão de Açucar (pain de sucre) et d'un bon rapport qualité/prix. C'est un peu loin des quartiers les plus animés de Copacabana et Ipanema (environ 15 min en taxi)…
Date du séjour : février 2016
155 contributions
20 votes utiles
titidorio a écrit un avis le déc. 2017
pratique
La principale qualité de cet hôtel est sa praticité. Sinon le reste est correcte mais sans plus. Il faut néanmoins faire attention à la chambre choisie qui peut être bruyante si trop près de la piscine ou de l´accès à l´aéroport. Très belle vue coté mer.
Date du séjour : décembre 2017
149 contributions
24 votes utiles
juniorfsonile a écrit un avis le déc. 2016
Hôtel moderne avec un très beau coin piscine
Nous y avons séjourné en novembre 2016, mais il n'y avait qu'une seule nuit, mais on peut dire que c'est un hôtel moderne avec un très beau coin piscine et on a une belle vue sur la baie, le Sugar Loaf, et l'aéroport. Les chambres sont modernes et confortables. Ce qu'il y a de…
Date du séjour : novembre 2016
129 contributions
25 votes utiles
helene s a écrit un avis le mars 2018
Repas avec vue imprenable sur pain de sucre, Corcovado et marina!
On est allés manger dans les restaurant de cet hôtel situé dans l'enceinte de l'aéroport santos dumont pour bénéficier de cette vue magnifique ! Le repas est proposé sous forme d'un buffet libre , banal mais très correct   à prix fixe. Ça vaut vraiment le coup  avant de prendre…
Date du séjour : mars 2018
126 contributions
42 votes utiles
