daniel C a écrit un avis le oct. 2018
Voyage à Rio de Janeiro
Bel hôtel, grande chambre en forme d'appartement meublé avec balcon qui donne sur le Corcovado dans mon cas. il est équipé d'une kitchennette avec gazinière et four mais ni couverts ni casseroles, Nous avons du les demander A proximité nous trouvons d'excellents restaurants avec…
Date du séjour : septembre 2018
3 contributions
1 vote utile
Un membre de TripAdvisor a écrit un avis le févr. 2017
Hotel atypique dans le style Mercure actuel
Ce Mercure avec une réception accueil sur 2 niveaux a beaucoup de charme et d'espaces à ciel ouvert pour accéder à notre couloir d'accès à l'ascenseur me rappelant les "clubs vacances ". Le personnel est agréable et compétant,les petits déjeuners sont très équilibrés et De…
Date du séjour : janvier 2017
197 contributions
67 votes utiles
Nicolas J a écrit un avis le oct. 2016
Un hôtel bien situé et confortable 
Mercure Botafogo est très bien situé à Rio. Le quartier est authentique et vivant. Le métro est tout proche.  L'établissement est bien tenu. Il offre tout le confort qu' on attend dans une grande ville . Le personnel est impeccable.  Bonne adresse à Rio.
Date du séjour : octobre 2016
1 contribution
0 votes utiles
benjaminrO6086LZ a écrit un avis le oct. 2016
Séjour de 5 jours à Rio
Hôtel très bien placé dans le centre de Botafogo, à 10min à pied du métro. Chambres propres mais sans cachet. Beaucoup de vis-à-vis mais le calme règne. Petite piscine pour faire une petite baignade néanmoins appréciable. Le SPA était en rénovation lors de notre passage.…
Date du séjour : octobre 2016
86 contributions
7 votes utiles
cyr050 a écrit un avis le oct. 2016
Grand au centre de Botafogo, à 10 minutes à pied du metro et 30 minutes de capacabana
Bel hotel, relativement récent, grande chambre en forme dappartement meublé avec balcon qui donne sur le Corcovado dans mon cas. il est équipé d'une kitchennette avec gaziniere et four mais ni couverts ni casseroles, bizarre ... Il y a aussi 2 belles tv (salon et chambre) mais…
Date du séjour : octobre 2016
99 contributions
62 votes utiles
pafaure2016 a écrit un avis le août 2016
très bien situé, excellent rapport qualité/prix
le quartier de Botafogo est certes moins prestigieux que Copacabana ou Ipanema mais c'est un quartier populaire avec plein de petits bars et resto très sympa tout autour de l hotel. le métro n'est pas très loin à pieds (10mn environ). l'hotel est propre et confortable , petit…
Date du séjour : novembre 2015
80 contributions
19 votes utiles
julietar31 a écrit un avis le mai 2016
Hôtel mercure a Botafogo
Nous sommes partis en famille à Rio, l hôtel est très bien placé au centre de Rio. L hôtel est proche du métro (entre 5-10min) à pied. Le personnel à l accueil parle anglais et est sympathique. L hôtel offre gratuitement l accès à la salle de sport, piscine et zone de jeux pour…
Date du séjour : mai 2016
1 contribution
0 votes utiles
isaron01 a écrit un avis le févr. 2016
tres bonne situation
le personnel au check in peu agréable et parlant à peine anglais difficile de se faire comprendre personnel peu souriant  appartement 2 chambres tres confortable mais ceux donnant sur la rue principale tres bruyant
Date du séjour : février 2016
1 contribution
0 votes utiles
Wander58606 a écrit un avis le févr. 2016
Quelques améliorations nécessaires
Dans l'ensemble,tout est OK,sauf le restaurant (service du dîner,le soir). Le choix de plats est très limité,comme souvent dans les hôtels,mais en plus la qualité est médiocre et le service incroyablement long. Difficile d'attirer l'attention du personnel de service qui ne…
Date du séjour : février 2016
2 contributions
0 votes utiles
Marc123Bruxelles a écrit un avis le janv. 2016
Bon hôtel 
Nous n'avons séjourné qu'une nuit dans cet hôtel.  Le personnel y était accueillant et disponible. Grande chambre bien équipée. Petit déjeuner buffet, petite piscine agréable avec vue sur le Christ Rédempteur. Bon rapport qualité prix ! 
Date du séjour : janvier 2016
227 contributions
34 votes utiles
