Kiwiswiss a écrit un avis le août 2015
Vue Sur Le Christ Rédempteur 
Un Hôtel situé dans un Quartier très calme le soir, cette Hôtel reçois une clientèle d'affaires. Cependant l'hôte est proche des commerces et des restaurants tout en étant loin des quartiers touristique. L'accueil est excellent, les chambres sont spacieuses et propre . A noter…
Date du séjour : août 2015
2 925 contributions
864 votes utiles
Irene H a écrit un avis le nov. 2014
Bien situé dans un endroit calme
Nous avons séjourné dans cet hôtel pour 3 nuits et nous avons passé une bonne nuit de sommeil dans de bons lits et sans bruit. Notre chambre était petite mais correcte et donc était la salle de bains. Notre chambre était non. 510 dans le bloc 2. Le service à la réception et au…
Date du séjour : novembre 2014
480 contributions
140 votes utiles
GUILLAUME92400 a écrit un avis le mars 2014
ideal en famille A 10 MIN DU METRO
hôtel top prix compétitif calme et idéalement situé pour visité Rio a 10 min a pied du métro botafogo petit appartement a 5 pour 17O euros c'est top avec piscine accueil sympatrique vue sur le corcovado et le petit dej et a 11 euros mais il vaut sont prix le sauna hammam jacuzzi…
Date du séjour : mars 2014
209 contributions
136 votes utiles
Geraldine D a écrit un avis le avr. 2014
Bon compromis pour visiter Rio en famille
Hôtel idéal pour visiter Rio en famille car d'un excellent rapport qualité-prix dans une ville où le prix des hôtels atteignent parfois des sommets !  Chambre appartement parfait pour une famille de 4 personnes avec un salon, cuisine pas franchement équipée en vaisselle mais…
Date du séjour : mai 2013
215 contributions
122 votes utiles
swedishtravellers a écrit un avis le juin 2015
Hôtel correct
Nous avons séjourné dans cet hôtel pendant 4 nuits pendant les vacances au Brésil. L'emplacement est correct, à cinq minutes à pied de la station de métro la plus proche et à deux minutes à pied d'un supermarché. Agréable et calme. Notre chambre était super, de bonne taille et…
Date du séjour : juin 2015
193 contributions
102 votes utiles
Henrique_Cancado a écrit un avis le août 2014
Personnel plus nul jamais
J'ai eu une très mauvaise expérience au Mercure Botafogo quand j'ai été dit par quelqu'un à la réception que j'ai dû quitter la chambre à 12 h30 et il n'était pas possible de rester même si j'avais payé un supplément. J'ai un Silver de carte de fidélité et cela signifie qu'il…
Date du séjour : août 2014
80 contributions
88 votes utiles
CarlosFPinto a écrit un avis le mars 2015
Excellent choix de Botafogo
Très bien situé à Botafogo. 10 minutes à pied de la station de métro et un accès facile aux autres quartiers comme Copacabana. L'hôtel est simple, les chambres sont petites, les salles de bains sont trop petites ... des services sont douces et la piscine est bien. Le centre de…
Date du séjour : février 2015
128 contributions
68 votes utiles
Un membre de TripAdvisor a écrit un avis le févr. 2017
Hotel atypique dans le style Mercure actuel
Ce Mercure avec une réception accueil sur 2 niveaux a beaucoup de charme et d'espaces à ciel ouvert pour accéder à notre couloir d'accès à l'ascenseur me rappelant les "clubs vacances ". Le personnel est agréable et compétant,les petits déjeuners sont très équilibrés et De…
Date du séjour : janvier 2017
197 contributions
67 votes utiles
BroMattAz a écrit un avis le déc. 2017
Belle installation et bon emplacement
Cela fait maintenant partie de la chaîne hôtelière Choice. Bon emplacement à courte distance (et sans danger) de plusieurs restaurants et d'un parc qui semble toujours avoir des activités amusantes et intéressantes. C'est un trajet en bus public court et peu coûteux vers les…
Date du séjour : octobre 2017
255 contributions
64 votes utiles
cyr050 a écrit un avis le oct. 2016
Grand au centre de Botafogo, à 10 minutes à pied du metro et 30 minutes de capacabana
Bel hotel, relativement récent, grande chambre en forme dappartement meublé avec balcon qui donne sur le Corcovado dans mon cas. il est équipé d'une kitchennette avec gaziniere et four mais ni couverts ni casseroles, bizarre ... Il y a aussi 2 belles tv (salon et chambre) mais…
Date du séjour : octobre 2016
99 contributions
62 votes utiles
