Kiwiswiss a écrit un avis le août 2015
Vue Sur Le Christ Rédempteur 
Un Hôtel situé dans un Quartier très calme le soir, cette Hôtel reçois une clientèle d'affaires. Cependant l'hôte est proche des commerces et des restaurants tout en étant loin des quartiers touristique. L'accueil est excellent, les chambres sont spacieuses et propre . A noter…
Date du séjour : août 2015
2 925 contributions
864 votes utiles
Irene H a écrit un avis le nov. 2014
Bien situé dans un endroit calme
Nous avons séjourné dans cet hôtel pour 3 nuits et nous avons passé une bonne nuit de sommeil dans de bons lits et sans bruit. Notre chambre était petite mais correcte et donc était la salle de bains. Notre chambre était non. 510 dans le bloc 2. Le service à la réception et au…
Date du séjour : novembre 2014
480 contributions
140 votes utiles
Setonas a écrit un avis le avr. 2016
Le personnel de l'hôtel a besoin d'être grandes formations
J'ai séjourné dans de nombreux hôtels du groupe Accor dans le monde entier, mais le fait de loger dans cet hôtel Mercure Botafogo est le pire. Non, ce n'est pas qu'il soit horrible et très mauvaise expérience, mais si on compare avec les autres stayings dans le Novotel ou le…
Date du séjour : mars 2016
343 contributions
42 votes utiles
BERTHOTRAVEL a écrit un avis le août 2015
excellente situation pour un séjour à Rio de Janeiro
L'hôtel est idéalement situé dans le quartier sécurisé et animé de Botafogo dans une rue calme. 2 rues commerçantes sont proche de l'hôtel tout comme station de bus pour se rendre sur le Corcovado ou le Pain de Sucre (bus direct). Station de métro à 600 mètres de l'hôtel pour se…
Date du séjour : août 2015
270 contributions
56 votes utiles
BroMattAz a écrit un avis le déc. 2017
Belle installation et bon emplacement
Cela fait maintenant partie de la chaîne hôtelière Choice. Bon emplacement à courte distance (et sans danger) de plusieurs restaurants et d'un parc qui semble toujours avoir des activités amusantes et intéressantes. C'est un trajet en bus public court et peu coûteux vers les…
Date du séjour : octobre 2017
255 contributions
64 votes utiles
Marc123Bruxelles a écrit un avis le janv. 2016
Bon hôtel 
Nous n'avons séjourné qu'une nuit dans cet hôtel.  Le personnel y était accueillant et disponible. Grande chambre bien équipée. Petit déjeuner buffet, petite piscine agréable avec vue sur le Christ Rédempteur. Bon rapport qualité prix ! 
Date du séjour : janvier 2016
227 contributions
34 votes utiles
Geraldine D a écrit un avis le avr. 2014
Bon compromis pour visiter Rio en famille
Hôtel idéal pour visiter Rio en famille car d'un excellent rapport qualité-prix dans une ville où le prix des hôtels atteignent parfois des sommets !  Chambre appartement parfait pour une famille de 4 personnes avec un salon, cuisine pas franchement équipée en vaisselle mais…
Date du séjour : mai 2013
215 contributions
122 votes utiles
rajibu a écrit un avis le juin 2015
C'est un hôtel à un prix raisonnable pour une journée ou deux
J'y ai passé 2 jours sur notre visite à Rio. C'est un endroit agréable pour un séjour de courte durée. Ils ont les installations nécessaires. Le petit déjeuner est agréable et vivifiant avec café et jus options. Les chambres sont bien avec un petit coin cuisine. Cependant, les…
Date du séjour : juin 2015
215 contributions
20 votes utiles
GUILLAUME92400 a écrit un avis le mars 2014
ideal en famille A 10 MIN DU METRO
hôtel top prix compétitif calme et idéalement situé pour visité Rio a 10 min a pied du métro botafogo petit appartement a 5 pour 17O euros c'est top avec piscine accueil sympatrique vue sur le corcovado et le petit dej et a 11 euros mais il vaut sont prix le sauna hammam jacuzzi…
Date du séjour : mars 2014
209 contributions
136 votes utiles
crispity a écrit un avis le juin 2015
Parfait si vous ne voulez pas séjourner dans la plage
L'hôtel est très bien situé, près des restaurants, près de la Lagoa. Il y a une bonne salle de gym que j'ai utilisé, et la chambre est très spacieuse" une sorte de plat, petite cuisine, salle de séjour et lit Queen Size. Aucune tube dans la baignoire, mais bien dans l'ensemble.
Date du séjour : mai 2015
198 contributions
45 votes utiles
