SumitIndianTraveller a écrit un avis le mai 2017
Bon hôtel, près de la plage
L'hôtel se trouve près de la plage mais un peu loin du centre. Il n'a rien d'exceptionnel. Il y a un petit magasin juste en face de l'hôtel où vous pouvez prendre l'eau, des biscuits, etc. L'hôtel lui-même est très bien entretenu. La chambre était de taille correcte, bien tenue…
Date du séjour : septembre 2016
1 487 contributions
186 votes utiles
MissMem a écrit un avis le oct. 2016
Accueillant et confortable
Nous avons passé un très bon séjour à cet hôtel bien situé. Les chambres étaient confortables, le personnel était très serviable et le petit déjeuner était très bon. L'emplacement n'aurait pas pu être mieux. C'est un pâté de maison de la plage Copacabana. Il y a plusieurs bons…
Date du séjour : juillet 2016
959 contributions
291 votes utiles
noellephilippev a écrit un avis le mai 2014
Bien situé
Nous avons passé 4 nuits dans cet hôtel. La chambre, pas très spacieuse mais confortable. Les petits déjeuners sont très copieux et excellents. Salé, sucré, grand choix de jus de fruits naturels. Le personnel est très sympathique et attentionné. A proximité de la plage de…
Date du séjour : mai 2014
773 contributions
176 votes utiles
eng333 a écrit un avis le août 2016
Il est très bien situé, chambres convenables
J'ai séjourné dans cet hôtel seulement 2 nuits dans cet hôtel. À moins d'un pâté de maisons jusqu'à la plage le poste 5. C'est assez loin de Copa salon international du process alimentaire. À environ 10 minutes de marche de la station de métro. Il y a une banque, une épicerie au…
Date du séjour : avril 2016
543 contributions
59 votes utiles
hblu2 a écrit un avis le févr. 2008
Martinique magnifique
J'ai séjourné dans cet hôtel pour le Carnaval 2008. Personnel génial, chambres lumineuses et modernes, plutôt petites. Vous ne pouvez vous tromper.
Date du séjour : août 2018
457 contributions
19 votes utiles
Travelbug a écrit un avis le mars 2018
Super situation Près de la plage
D'abord j'aurais donné une très faible point car on avait une chambre horrible ( 205) avec du bruit, d'un coffre-fort qui ne fermait pas et il y a beaucoup de bruit pendant les deux nuits. Comme nous avons passé 3 autres nuits à subir on a demandé à changer pour une chambre plus…
Date du séjour : janvier 2017
368 contributions
82 votes utiles
Alan H a écrit un avis le nov. 2017
Il est idéalement situé pour tout ce dont nous avions besoin
L'hôtel s'est avéré être un projet pour nous. Il est certes 100 de la plage (on peut carrément voir le lever de soleil sur Copacabana dans notre chambre, il y avait des restaurants et un petit supermarché très proche et avec une station de métro à quelques minutes de marche. (…
Date du séjour : novembre 2016
364 contributions
90 votes utiles
JillLaureen a écrit un avis le sept. 2018
très bien
cet hôtel est idéalement situé à 2 minutes à pied de la plage de Copacabana, et à 15 minutes à pied de celle d’Ipanema. Le personnel est très accueillant et souriant, le wifi fonctionne partout, le petit déjeuner buffet est délicieux. j’ai trouvé les chambres un peu bruyantes…
Date du séjour : septembre 2018
244 contributions
42 votes utiles
John D a écrit un avis le mars 2019
Super endroit
Nous sommes restés ici pour le carnaval, il se trouve à seulement 2 minutes à pied de la plage de Copacobana, ce qui en fait l’emplacement idéal pour les sites les plus emblématiques de Rio. les chambres sont propres et bien le petit déjeuner est très bon et la piscine sur le…
Date du séjour : mai 2017
241 contributions
75 votes utiles
Zavos a écrit un avis le août 2016
Petit hôtel près de la plage
Petit hôtel d'une chaîne d'hôtel dans la région. Les chambres sont petites et sommaires. La piscine qui se trouve sur le toit est un bar et une petite piscine. L'enregistrement est toujours plein de monde. Le petit déjeuner était basique et dans une petite pièce. L'hôtel est…
Date du séjour : mars 2016
226 contributions
19 votes utiles
