Adrien L a écrit un avis le mars 2019
Satisfaction totale 
Nous avons séjourné 6 nuits dans cet hôtel pendant le carnaval, du samedi 2 au 9 mars, pour un montant de 1042 euros avec petit déjeuner compris, réservé sur Booking (plus cher car période du carnaval) Le check in était prévu à 14h, nous avons pu avoir notre chambre à 13h, nous…
Date du séjour : mars 2019
44 contributions
3 votes utiles
c'estcool a écrit un avis le janv. 2019
tres bel hotel
alors super hôtel avec des prestations a la hauteurs , situé sur le bord de mer de la plage de Copacabana  juste en face du poste 5 , rien a craindre et de tout mon séjour au brésil je n'ai rien ressenti comme insécurité bien au contraire , je suis français de la région…
Date du séjour : janvier 2019
126 contributions
42 votes utiles
r0land88 a écrit un avis le déc. 2018
hôtel 3 * confortable
hôtel 3 * confortable, très bien situé à 30 m de la plage de Copacabane et à 15  minutes de la plage d'Ipanema. Petite piscine sur le toit ( juste pour faire trempette) personnel sympa. Petit déjeuner copieux mais rien d'exceptionnel
Date du séjour : novembre 2018
17 contributions
1 vote utile
lionell a écrit un avis le oct. 2018
Un hotel charmant pres de la plage de copacabana
Les chambres sont propres et le personnel est charmant.  Le restaurant est très  correct  Cet hôtel se trouve à 50 m de la plage de Copacabana  Il y a juste à côté un bureau de change et il est possible d'aller faire des courses dans les magasins très proches 
Date du séjour : août 2018
30 contributions
10 votes utiles
JillLaureen a écrit un avis le sept. 2018
très bien
cet hôtel est idéalement situé à 2 minutes à pied de la plage de Copacabana, et à 15 minutes à pied de celle d’Ipanema. Le personnel est très accueillant et souriant, le wifi fonctionne partout, le petit déjeuner buffet est délicieux. j’ai trouvé les chambres un peu bruyantes…
Date du séjour : septembre 2018
244 contributions
42 votes utiles
Pierre L a écrit un avis le sept. 2018
Hotel idéalement placé à Rio
L'Hôtel est très moderne avec tous les services attendus et un personnel tres aimable t serviable.  Il est situé à 100 m de la plage de Copacabana et idéalement centre pour visiter Rio sans jamais trop se déplacer.  Le soir de nombreux bars sur la plage veu ambiance musicale et…
Date du séjour : août 2018
2 contributions
1 vote utile
Bérangère D a écrit un avis le mars 2017
Bon hôtel mais vol dans le coffre de la chambre
L'hôtel est bien et bien situé mais nous nous sommes fait volé de l'argent dans le coffre de la chambre. Le coffre était fermé, on la retrouvé ouvert (master code) avec de l'argent manquant. La manager pas très sympa n'a rien voulu faire.
Date du séjour : mars 2017
5 contributions
2 votes utiles
Jean Luc C a écrit un avis le juin 2016
Un très bon pied à terre pour visiter Rio
Très bien situé à 200 mètres de la plage de Copacabana et 500 mètres du métro, station Général Osorio. Réception très professionnelle et informations pratiques très utiles sur la ville de Rio. Chambres confortables et très bien organisées et décorées. Elles donnent soit sur la…
Date du séjour : juin 2016
151 contributions
37 votes utiles
Philippe S a écrit un avis le mai 2016
Situation intéressante, personnel accueillant
Bonnes prestations pour l'ensemble de l'hôtel et de son personnel. Cadre et chambres corrects pour un hôtel de niveau international. Cela n'en fait cependant pas un hôtel de charme. Disons que c'est plutôt fonctionnel et bien situé à proximité de Copacabana.
Date du séjour : mai 2016
5 contributions
1 vote utile
