WorcesterMoray a écrit un avis le févr. 2015
Excellent hôtel
Un hôtel très agréable. Le personnel était courtois et serviable. Chambre propre et calme, il n'y a eu aucun problème. Le petit déjeuner était excellent avec beaucoup de choix et de bons gâteaux. J'étais inquiet de la région autour de l'hôtel de commentaires mais c'était bien…
Date du séjour : février 2015
731 contributions
1 516 votes utiles
KlapauciusJapan a écrit un avis le févr. 2015
Excellent hôtel
Excellent hôtel situé à quelques minutes à pied de la gare de Termini, donc très pratique pour se déplacer bus, tramways ou un train. Certains "mini marchés" (comme coin magasins/Epiceries), des boutiques de souvenirs, et de nombreux restaurants dans les environs, donc facile à…
Date du séjour : février 2015
494 contributions
741 votes utiles
sylvain2308 a écrit un avis le avr. 2013
Bon hotel moderne
Hôtel rénové moderne avec de chambre assez vaste bien agencées et agréable. La localisation est un peu lin nécessitant de rentre le soir du centre en taxi mais pour les bons marcheurs cela reste possible en 1/2 h à 3/4 h. Accueil correct, petit déjeuner moyen sans grand choix …
Date du séjour : avril 2013
1 762 contributions
535 votes utiles
Max W a écrit un avis le nov. 2015
Hôtel central italien de luxe
Nous avons eu des sentiments mitigés sur réservation 2 nuits à cette propriété car nous avons séjourné dans d'autres endroits de cette chaîne et pas vraiment apprécié notre séjour là-bas. Cependant, nous avons vraiment aimé cet Una dans Rome.  Nous avions réservé deux chambres…
Date du séjour : novembre 2015
5 662 contributions
323 votes utiles
Donald S a écrit un avis le févr. 2016
L'emplacement était parfait pour moi. J'ai payé plus, mais je pense que j'ai reçu plus.
Je ne sais pas si je suis un objet "attrape-nigauds", car j'ai lu d'autres commentaires de ne pas recevoir ce qui était promis (le petit-déjeuner, Wifi gratuit, etc. ). Je voulais un hôtel près de la gare de train, puisque j'étais en avion et déplacé sur le lendemain. Je pouvais…
Date du séjour : décembre 2015
1 978 contributions
269 votes utiles
16Anne16 a écrit un avis le nov. 2014
MON best plan à Rome depuis quelques années déjà !
Rome sans un bon hôtel, c'est une partie du voyage qui est ratée ! Ce bel hôtel que nous avons connu à son ouverture il y a 5 ans, tient toujours ses promesses : du premier au dernier jour, tout est parfait ! Pour moi, le plus est forcément son emplacement, tout à côté de la…
Date du séjour : novembre 2014
774 contributions
257 votes utiles
Boondoggler a écrit un avis le déc. 2015
Hôtel chic et bien situé
J'ai choisi cet hôtel car il était à seulement 1 minutes de la gare, ce qui fait qu'il est facile de se rendre à l'aéroport.  J'ai pensé que nos chambres sont spacieuses et joliment décorées. Colisée, le forum romain et la fontaine de Trevi sont tous à environ 20 minutes à pied…
Date du séjour : décembre 2015
384 contributions
244 votes utiles
sdothbc a écrit un avis le août 2013
Excellent hôtel! Très bien situé !
Nous avons séjourné ici comme faisant partie d'un groupe de visite pour 3 nuits. L'hôtel était merveilleux et je n'ai pas entendu de critiques de tout notre groupe de 39. Les petits déjeuners étaient très bons, le personnel de la réception était exceptionnel, et le lobby était…
Date du séjour : juillet 2013
276 contributions
235 votes utiles
VACATIONER097 a écrit un avis le sept. 2016
Très bien situé
Nous avons mis 4 étoiles selon les standards européens. En Amérique du Nord, il faudrait environ 3 ou peut-être 3.5 .  L'hôtel est très bien situé. À seulement un pâté de maisons de la station de train, et à une demi-heure à pied de grands monuments tels que le Colisée, la…
Date du séjour : septembre 2016
177 contributions
218 votes utiles
jcl75015 a écrit un avis le mai 2012
Un hôtel sans faute.
Souvent les hôtels proches des gares sont modestes et jouent d'avantage sur le pratique et le prix que la qualité et le luxe. L’Una Hotel Roma réussit ce tour de force de concilier l’ensemble de ces critères; énorme avantage, il est à 3 minutes à pied de la gare principale, les…
Date du séjour : avril 2012
72 contributions
202 votes utiles
