Umcakeplease a écrit un avis le août 2015
Je ne voudrais pas y retourner
Il ne vaut vraiment pas le prix et un classement non mérité des notes qu'il a.  Points positifs : près de la gare, les chambres sont assez modernes.  Problèmes : wifi horrible. La connexion wi-fi gratuite est juste assez pour e-mails etc. et ne marchait pas dans les chambres.…
Date du séjour : août 2015
2 contributions
7 votes utiles
TravelAlwaysOnMyMind a écrit un avis le sept. 2013
Notre 2ème visite et nous n'avons pas été déçus !
C'est notre 2ème visite à UNA Roma Hotel et nous n'avons pas été déçus. Les chambres sont très propres et totalement impeccable. Nous avions une chambre supérieure, qui nous avons réservé directement avec l'hôtel pour nous donner accès wifi gratuit, minibar quotidienne (bières,…
Date du séjour : septembre 2013
7 contributions
22 votes utiles
Driss H a écrit un avis le sept. 2014
Trip to Roma
Hotel de style moderne contemporain, située près de la gare Termini. Très pratique pour l'arrivée et départ vers l'aéroport Fiumicino. Un peu éloigné du centre historique, 20 mn de marche à pied (pas grave pour les marcheurs), il y a le réseau transport public (bus, tram, métro)…
Date du séjour : septembre 2014
1 contribution
3 votes utiles
jcl75015 a écrit un avis le mai 2012
Un hôtel sans faute.
Souvent les hôtels proches des gares sont modestes et jouent d'avantage sur le pratique et le prix que la qualité et le luxe. L’Una Hotel Roma réussit ce tour de force de concilier l’ensemble de ces critères; énorme avantage, il est à 3 minutes à pied de la gare principale, les…
Date du séjour : avril 2012
72 contributions
202 votes utiles
cvliang a écrit un avis le août 2016
Très bien situé, bon service
L'emplacement est très pratique pour se rendre à la gare (moins de 5 minutes à pied. Nous avons pu aller à pied à tous les principaux sites touristiques, mais ne l'avons pas aller à pied à la cité du Vatican en raison de restrictions à, mais auraient pu le faire si nous y sommes…
Date du séjour : août 2016
37 contributions
92 votes utiles
Roger O a écrit un avis le avr. 2015
Très bon hôtel pour votre séjour à Rome
Nous avons séjourné dans cet hôtel pour 4 nuits et nous n'avons pas pu parler mieux à ce sujet. Le personnel de l'hôtel nous a reçus avec un grand sourire, ils étaient très serviables, depuis la toute première minute et ils nous ont même réservé notre première nuit dans un…
Date du séjour : mars 2015
3 contributions
7 votes utiles
micmar65 a écrit un avis le sept. 2014
Un très bel hôtel.
Un très bel hôtel dans un bon emplacement central. Le personnel est excellent, toujours parlé à vous aussi vous passait dans coridoors et réception. Le personnel du petit déjeuner était toujours très attentavive et serviable. Un très bon séjour de 3 jours dans cet hôtel qui…
Date du séjour : septembre 2014
8 contributions
18 votes utiles
Batty-L a écrit un avis le mars 2015
Court séjour très agréable
Nous sommes arrivés à la réception à environ 19 h 00 le personnel de la réception était super et nous a informés que nous avions été surclassé dans une chambre double supérieure. L'hôtel est impeccable et le personnel est très serviable et courtois. Les chambres sont très…
Date du séjour : mars 2015
8 contributions
17 votes utiles
Corey B a écrit un avis le déc. 2013
Excellent hôtel, excellent séjour!
Je recommande cet hôtel à tous ceux qui voyagent à Rome. C'est propre et récemment rénové, air fantastiques et chambres spacieuses avec des équipements modernes et design, c'est sûr et dans le centre de Rome, à un pâté de maisons de la gare Termini et en bas de la rue du Colisée…
Date du séjour : novembre 2013
8 contributions
17 votes utiles
WorcesterMoray a écrit un avis le févr. 2015
Excellent hôtel
Un hôtel très agréable. Le personnel était courtois et serviable. Chambre propre et calme, il n'y a eu aucun problème. Le petit déjeuner était excellent avec beaucoup de choix et de bons gâteaux. J'étais inquiet de la région autour de l'hôtel de commentaires mais c'était bien…
Date du séjour : février 2015
731 contributions
1 516 votes utiles
