Gediminas_83 a écrit un avis le août 2014
Bon hôtel
Cet hôtel est situé dans un très bon emplacement. Les marches espagnoles, fontaine de Trevi peuvent être atteints à pied. L'hôtel est parfait pour les gens qui ont intolérance sans gluten. L'hôtel fournit un petit déjeuner sans gluten (pain, biscuits, corn flakes). Il y a aussi…
Date du séjour : juillet 2014
2 contributions
12 votes utiles
Farhad s a écrit un avis le nov. 2013
Chambre sale
1-Hôtel est très vieux et certaines chambres sont sales. 2-Les chambres ne sont pas isolés et vous pouvez entendre le bruit des autres chambres, vous devriez être la chance d'avoir une assez voisin. 3-Pour les nuits que nous avions l'odeur de fumée provenant de notre chambre,…
Date du séjour : octobre 2013
6 contributions
32 votes utiles
Chris H a écrit un avis le juin 2016
Charmant hôtel
Réservez cet hôtel sur les conseils d'amis et il ne nous a vraiment pas déçus. Il se trouve à 30 secondes à pied de métro Barberini et la place et à 5 minutes de la fontaine de Trevi. Peut-être que 20 du Colisée et à 30 kilomètres du Vatican. Tous ces sites sont assez proches…
Date du séjour : mai 2016
17 contributions
41 votes utiles
Gusv638 a écrit un avis le août 2013
Excellent hôtel, très beau et central
Très bel hôtel, central de la Rome antique, Les escaliers espagnols, la fontaine de Trevi. J'y retournerais certainement et je le recommanderai à mes amis. Il y a de nombreux restaurants à proximité et un excellent café au bas de l'hôtel avec de la bonne nourriture et à des prix…
Date du séjour : juillet 2013
3 contributions
7 votes utiles
Linzpage77 a écrit un avis le août 2017
Nous y retournerons certainement.
Notre chambre (365) avait un petit balcon (la plupart n'est pas notre cas), et c'était impeccable. Il y a plein de détails agréables tels qu'une salle bien équipée et très raisonnable comme prix mini bar, lit très confortable, belle salle de bains, ameublement élégant.  Le…
Date du séjour : juillet 2017
1 contribution
2 votes utiles
Kristina M a écrit un avis le févr. 2015
Parfait
Charmant hôtel dans le centre de Rome, il est donc très pratique pour aller partout à pied. Le personnel est très sympathique et serviable. Le petit-déjeuner vous offre tout ce que vous pourriez demander, et pour le déjeuner et le dîner, il y a un excellent restaurant "Alex"…
Date du séjour : février 2015
1 contribution
2 votes utiles
Boojies a écrit un avis le juil. 2016
Le charme à l'ancienne dans un hôtel parfaitement situé
Nous avons passé deux nuits dans cet hôtel. Notre chambre était un peu à l'étroit, mais la salle de bains était grande. Il n'y a été excellent air conditionné, un mini-bar, et une bouilloire dans la chambre. Le petit déjeuner était très bon, avec des plats chauds et froids.…
Date du séjour : juin 2016
39 contributions
64 votes utiles
md001 a écrit un avis le août 2015
Très bien situé, chambre confortable, bon rapport qualité/prix
Propre et confortable ! La chambre était petite mais nous avions un patio privé. Juste à côté de la station de métro. Un excellent point de chute pour explorer Rome. Calme, bonne AC -- minuscule mais viables salle de bains. Pour le prix, nous avons été très heureux. Pour petits…
Date du séjour : août 2015
25 contributions
40 votes utiles
veronique G a écrit un avis le déc. 2013
cocinellebleue
Hotel bien situé dans le centre historique pres du métro.Personnel aimable et serviable.Chambre propre , lit confortable mais salle de bains minuscule mal disposée et vieillote ( à refaire entierement) plus des odeurs désagréables... acoustique mauvaise :on entend les bruits des…
Date du séjour : décembre 2013
2 contributions
3 votes utiles
Patoufou a écrit un avis le févr. 2014
Excellent Séjour
Hôtel très bien situé. Emplacement parfait pour visiter Rome à pied. Métro au pied de l'hôtel, à  moins de 2 minutes. Chambre spacieuse (nous logions à 4). Personnel très sympathique et très  serviable. Très bon petit déjeuner.
Date du séjour : février 2013
13 contributions
19 votes utiles
