Fabien#24 a écrit un avis le mars 2019
Très bel hôtel au centre de Rome
Très bel hôtel, prestations de qualité. Le personnel est très accueillant et d'excellent conseil. Les chambres sont spacieuse et la literie de très bonne qualité. Les produits de restauration sont frais et excellents. Je recommande. 
Date du séjour : mars 2019
4 contributions
0 votes utiles
Bartafred76 a écrit un avis le janv. 2019
Quel bel établissement !
Aucun reproche ne me vient à l’esprit suite au séjour dans ce magnifique palace, idéalement situé dans Rome. L’accueil, la chambre, le petit déjeuner(excellent), la propreté, l’amabilité du personnel : tout était parfait! Arrivés tard dans la nuit nous avons commandé au room…
Date du séjour : novembre 2018
48 contributions
15 votes utiles
chkir-b a écrit un avis le nov. 2018
moderne et central avec parking gratuit
un hôtel vraiment à la hauteur au cœur de Rome avec un accès facile à la gare Termini pour les métros et bus. Parking gratuit sécurisé et pour en beneficier, il faut reserver sur le site de l'hotel directement mais les prix etaient avantageux par rapport aux autres sites car il…
Date du séjour : mai 2018
932 contributions
95 votes utiles
Emmanuel K a écrit un avis le août 2018
Très bon pour client prevenu
Cet hôtel est un 5 étoiles perfectible quant à ce que l'on retrouve fréquemment dans les autres hôtels de la catégorie (petit cadeau de bienvenue, petit mot le soir, attention personnalisée...). Ses atouts majeurs et forts appréciables sont: bien entretenu et rafraîchi…
Date du séjour : août 2018
41 contributions
36 votes utiles
LisaFrap a écrit un avis le août 2018
Un bel hôtel qui ne vaut pas ses cinq étoiles
Nous avons passé trois nuits dans cet hôtel. Le bâtiment est très beau et à deux pas de la gare, ce qui est appréciable. Cependant, nous avons été déçus de la chambre. Elle était au premier étage et donnait sur la rue derrière l'hôtel qui est très bruyante. Même la fenêtre…
Date du séjour : juillet 2018
14 contributions
5 votes utiles
Mourad H a écrit un avis le juin 2018
Un des meilleurs hotel à Rome
Nous avons séjourné 3 nuits du 21/06 Au 24/06 . La literie est excellente. Oreillers très confortables. Design et confort de la suite parfaits. Très propre avec second passage en fin d'après-midi pour préparer votre chambre pour la nuit. Le personnel, réception , service en…
Date du séjour : juin 2018
87 contributions
42 votes utiles
Jordan-dvl et Cissy-dvl a écrit un avis le avr. 2018
Séjours à Rome / Stays in Rome
Je remercie toute l'équipe du NH collection Palazzo Cinquecento qui ont été formidable tout au long du séjours. Merci à Madame la manager Giovaniello et Madame Marta Sitko la guest relations.  L'hôtel est très bien situé à proximité de la majorité des monuments, le quartier est…
Date du séjour : avril 2018
3 contributions
1 vote utile
Christophe G a écrit un avis le mars 2018
Un agréable séjour
L'hôtel est situé a proximité immédiate de la gare et est assez proche des principaux monuments romains. Le personnel de l’hôtel a été très accueillant et la chambre ainsi que les prestations conformes au descriptif. Je recommande donc.
Date du séjour : mars 2018
3 contributions
0 votes utiles
Philippe C a écrit un avis le mars 2018
Emplacement idéal pour découvrir Rome
Calme malgré la proximité de la Gare Termini. Mention Spéciale pour Valeria qui servait au petit-dejeuner (professionnelle, souriante et disponible) Le personnel à la réception était aussi agréable et disponible. Petit-dejeuner varié et copieux Le personnel de chambre également…
Date du séjour : février 2018
3 contributions
2 votes utiles
Leny S a écrit un avis le déc. 2017
Emplacement et service de qualité à Rome
 L’accueil et le personnel sont de qualité ce qui est attendu dans ce type de prestations.  Petit-déjeuner très varié et frais. Un seul bémol le peu de choix pour les thés... Chambres propres et confortables 
Date du séjour : décembre 2017
23 contributions
4 votes utiles
