bouton2006 a écrit un avis le janv. 2018
Rome : Un hôtel proche du centre historique et du métro Cavour
(++) Un Hôtel neuf très bien conçu avec chambre répartie sur 5 étages (du premier au 6eme).. (+) Personnel accueillant: Imma, Jasmin, etc... (+) Petit déjeuner variés. (+) Un bar (++) High Tech: WIFI dans les chambres, détecteur de présence de nuit qui allume une petite lumière…
Date du séjour : janvier 2018
176 contributions
78 votes utiles
Emilie R a écrit un avis le janv. 2019
Très décevant 
Hôtel plutôt sympa mais les apparences sont trompeuses Chambre design et plutôt neuves mais beaucoup de défauts: -moisie dans la douche -pommeau de douche qui fuit -pas de prises branchées a part celles du téléphone de l’hôtel et du frigo -chauffage à fond donc 28 degrés pour…
Date du séjour : janvier 2019
51 contributions
51 votes utiles
mikerutherford a écrit un avis le déc. 2017
Très bien situé
L'endroit est idéal, à quelques minutes du Colisée et à une station de métro. Bons restaurants tout près sur Via Leonina. Tout était en bon état, mais elle avait l'air un peu inachevées, des travaux en cours, car ils n'avaient pas été ouvert depuis longtemps. Le petit déjeuner…
Date du séjour : octobre 2017
200 contributions
39 votes utiles
apostolthegreat a écrit un avis le déc. 2017
Vraiment adoré cet hôtel.
Très bel hôtel de charme au centre de Rome située juste au-dessus d'une station de métro. La chambre était spacieuse, avec une très belle vue et machine à café était un vrai plus. Le petit déjeuner était également délicieux et copieux, avec du café proposé d'aller. Je le…
Date du séjour : décembre 2017
59 contributions
36 votes utiles
vicky c a écrit un avis le mars 2018
La situation est bien, un peu nauséabonde !
Nous avons séjourné dans la chambre n°3 et l'odeur d'égouts étaient surmonter. Ils n'ont pas pu faire quoi que ce soit la première nuit, mais nous en ont donné une autre de 103 . C'était mieux, mais on pouvait encore sentir l'odeur d'égouts. Les oreillers incommodes mais à part…
Date du séjour : mars 2018
41 contributions
26 votes utiles
Celine_Sophie2711 a écrit un avis le févr. 2018
Très chouette hôtel 
Nous y avons séjourné en février.   L hôtel est vraiment très chouette et bien agencé.   Nous occupions une chambre standard au 2ème étages donnant sur la route.   Bien isolée en règle générale, nous n avons pas été gêné par la circulation des voitures.   La chambre bénéficie d…
Date du séjour : février 2018
117 contributions
24 votes utiles
Alex A a écrit un avis le févr. 2019
Bien mais avec des choses à améliorer
L'hôtel en met plein les yeux à l'arrivée mais quand on y regarde de plus près, il y a quelques détails qui font qu'il ne soit pas de la classe qu'il prétend être.  Les points positifs sont : - la situation de l'hôtel, nous avons fait toute les visites à pied sans trop de…
Date du séjour : février 2019
74 contributions
21 votes utiles
159alexisb a écrit un avis le nov. 2018
Idéalement placr
Hôtel contemporain et idéalement placé au cœur de Rome.   Nous avons tout fait à pieds avec nos enfants à partir de l’hôtel.   Les chambres sont spacieuses et propres.   L’accueil est très agréable.   Le seul « bémol », la salle de petit déjeuner : placée près de l’entré il y a…
Date du séjour : octobre 2018
78 contributions
20 votes utiles
liselucas a écrit un avis le juin 2018
Placement parfait ! service très bien !!
Il est très très bien situé entre le Colisé et la fontaine de Trévi. Vous pouvez tout faire à pied ou alors prendre le métro car la station est juste au pied de l'hotel.  Les chambres sont spacieuses, le petit déjeuner copieux et le service room est au petit soin avec vous.  Ce…
Date du séjour : juin 2018
90 contributions
17 votes utiles
Clément C a écrit un avis le mars 2019
Très bien !
Si tu es à moins de 50 m de la sortie du métro cette hôtel est idéalement situé ni trop loin du Colisée ni trop loin de la gare dans le quartier monti. Le petit déjeuner le matin est très copieux les chambres sont Bellire décoré avec raffinement le lit est confortable à l’étage…
Date du séjour : septembre 2018
61 contributions
14 votes utiles
