T h a écrit un avis le 3 avr.
Bon hôtel, très bien situé
Situation parfaite, près du Colosseum et pile poil au dessus de la station de métro pour se déplacer aisément. Chambre spacieuse pour 4. Deux bémols: le wifi est bon mais vers la porte de la chambre et très faible voir inexistant vers les lits. La réservation mentionnait un lit…
Date du séjour : mars 2019
24 contributions
9 votes utiles
Véro45240 a écrit un avis le mars 2019
Séjour à Rome pour notre lune de miel
Déçue de l’hôtel... Emplacement parfait (juste en face du métro, quartier du Monti très sympa, déplacement à pied dans la Rome antique très bien ) mais déçue par la chambre.. Nous avons eu une chambre pour handicapés au 4ème étage. la literie est très bien (malgré 2 cheveux…
Date du séjour : mars 2019
11 contributions
0 votes utiles
Clément C a écrit un avis le mars 2019
Très bien !
Si tu es à moins de 50 m de la sortie du métro cette hôtel est idéalement situé ni trop loin du Colisée ni trop loin de la gare dans le quartier monti. Le petit déjeuner le matin est très copieux les chambres sont Bellire décoré avec raffinement le lit est confortable à l’étage…
Date du séjour : septembre 2018
61 contributions
14 votes utiles
fabien1107 a écrit un avis le févr. 2019
Hôtel très bien situé 
Hôtel très bien situé, à 5 min du Colisée et juste en face une station de métro! Le petit déjeuner est assez copieux avec du choix. Le personnel est très accueillant, souriant et professionnel. Il est vrai qu’il est situé au niveau de 2 grandes avenues et donc on entend les…
Date du séjour : février 2019
2 contributions
0 votes utiles
Alex A a écrit un avis le févr. 2019
Bien mais avec des choses à améliorer
L'hôtel en met plein les yeux à l'arrivée mais quand on y regarde de plus près, il y a quelques détails qui font qu'il ne soit pas de la classe qu'il prétend être.  Les points positifs sont : - la situation de l'hôtel, nous avons fait toute les visites à pied sans trop de…
Date du séjour : février 2019
74 contributions
21 votes utiles
Emilie R a écrit un avis le janv. 2019
Très décevant 
Hôtel plutôt sympa mais les apparences sont trompeuses Chambre design et plutôt neuves mais beaucoup de défauts: -moisie dans la douche -pommeau de douche qui fuit -pas de prises branchées a part celles du téléphone de l’hôtel et du frigo -chauffage à fond donc 28 degrés pour…
Date du séjour : janvier 2019
51 contributions
51 votes utiles
Orphi2 a écrit un avis le nov. 2018
Situation idéale pour ce Boutique hôtel de charme
Nous avons passé 3 nuits dans cet hôtel moderne mais avec beaucoup de charme. Il est idéalement situé au coeur de Rome, vous pouvez facilement vous rendre à pieds aux principaux monuments de la Rome Antique. Le métro se trouve aussi au pieds de l’hôtel si besoin. Très bon…
Date du séjour : novembre 2018
73 contributions
3 votes utiles
Cris2892 a écrit un avis le nov. 2018
Hôtel moderne mais chambres très mal insonorisées
Hôtel très moderne (domotique à côté du lit), chambre très spacieuse par rapport à celles des hôtels que vous pouvez trouver à proximité, petit déjeuner varié (fruits, viennoiseries, charcuterie), au pied du metro Cavour.  Seul (très gros) bémol, l'insonorisation des chambres…
Date du séjour : novembre 2018
4 contributions
1 vote utile
159alexisb a écrit un avis le nov. 2018
Idéalement placr
Hôtel contemporain et idéalement placé au cœur de Rome.   Nous avons tout fait à pieds avec nos enfants à partir de l’hôtel.   Les chambres sont spacieuses et propres.   L’accueil est très agréable.   Le seul « bémol », la salle de petit déjeuner : placée près de l’entré il y a…
Date du séjour : octobre 2018
78 contributions
20 votes utiles
Philreino a écrit un avis le nov. 2018
Super hotel
Moderne et correct personnel sympa et a proximité du centre de Rome contrairement a d autres hotel ou il faut prendre le métro. Petit déjeuner correct je le conseille, Pas trop cher 89 euros la chambre le personnel affable. 
Date du séjour : novembre 2018
32 contributions
5 votes utiles
