DenizK34 a écrit un avis le août 2014
dépasse vos attentes!
Mon deuxième séjour dans ce charmant B&B.  Super locqtion, super service, accueillants. C'est plus que vous pouvez demander par conséquent je continue à revenir à cela. C'est vraiment dur de rester à un endroit différent après que vous avez le goût de l'hôtel. Je recommande…
Date du séjour : août 2014
3 contributions
26 votes utiles
karl_mckenzie a écrit un avis le mars 2017
Un bel hôtel, vraiment des hôtes fantastiques, on peut aller à pied à tous de Rome est célèbre.
Liberius Domus est parfait pour un court séjour à Rome. Les hôtes sont Sal et Lisa. Vous donnent tellement utile informations concernant la ville au moment de l'arrivée, cartes, ce qu'il y avait à voir, les meilleurs vues sur la ville, les restaurants et les boissons. Très…
Date du séjour : mars 2017
1 contribution
4 votes utiles
charlotteandsamuel41 a écrit un avis le avr. 2016
Fantastique
C'est une super trouvaille. Propre, super bien situé et les chambres sont grandes. Et vraiment pas cher pour ce qu'il a à offrir. Je ne peux que vous le recommander. Le petit déjeuner était bon et le personnel est très serviable. Il n'est qu'à 10 minutes à pied du Colisée et à…
Date du séjour : avril 2016
2 contributions
8 votes utiles
Mads C a écrit un avis le mars 2016
Très bon séjour à Pâques 2016.
Nous avons rencontrer un endroit ouvert et visages quand ils nous ont donné beaucoup d'informations sur la ville. Heureux d'avoir été là et ferait certainement encore !  La chambre était très propre et le petit déjeuner correct ainsi.
Date du séjour : mars 2016
2 contributions
7 votes utiles
Bettinaau a écrit un avis le mars 2014
Chez soi loin de chez soi
Domus Liberius est un super endroit où séjourner lorsque vous visitez Rome. Proche des attractions principales (près du Colisée), le personnel est très agréable, les chambres sont grandes et une super ambiance. Un grand merci à Mariana qui nous ont très bien accueillis!
Date du séjour : mars 2014
4 contributions
13 votes utiles
Agata W a écrit un avis le sept. 2016
Hôtel fantastique
Super hôtel dans un emplacement idéal, la chambre était parfaite, très spacieuses et très claires. La vue de notre chambre était belle. Le petit-déjeuner était à la hauteur des standards, surtout les croissants qui avaient fait tous les jours. De plus, le propriétaire, était…
Date du séjour : septembre 2016
1 contribution
3 votes utiles
ums s a écrit un avis le sept. 2014
J'ai adoré cet endroit !
Le personnel était excellent et sympathique. Sal était extrêmement serviable et nous a donné des conseils sur où aller et que les restaurants de départ. Il est situé à environ 15 minutes de marche seulement de toutes les attractions principales et croyez-moi, vous voulez prendre…
Date du séjour : août 2014
3 contributions
9 votes utiles
kimberleyBaxter a écrit un avis le avr. 2017
Absolument merveilleux !
Nous avons adoré cet hôtel et son personnel. La chambre était tout simplement parfaite et le petit déjeuner était delishious avec juste assez pour tout le monde. Nous avons pris tard pour rentrer dans notre dernière journée et le personnel de l'hôtel n'aurait pas pu être plus…
Date du séjour : avril 2017
2 contributions
5 votes utiles
nigel s a écrit un avis le sept. 2014
Super voyage
Je viens de rentrer d'une super 3 nuits à Rome. Les Domus était un bon endroit pour séjourner. On nous a offert un bon conseil, manger dehors, où aller, etc. Je reviendrai à coup sûr à la Domus car c'était tout ce que nous avions espéré. Merci les gars. Nigel et Jacob
Date du séjour : septembre 2014
12 contributions
28 votes utiles
Elisa B a écrit un avis le nov. 2014
Très propre et confortable !
Ma mère et moi avons séjourné dans cet hôtel pour 3 nuits lors de notre voyage à Paris et 4 villes italiennes. C'était l'un de mes hôtels préférés du voyage. Ce n'est pas tout à fait un hôtel, car il n'y a pas une réception ouverte 24 heures sur 24, mais ce n'est pas tout à fait…
Date du séjour : novembre 2014
6 contributions
13 votes utiles
