debsywalker a écrit un avis le mars 2017
Peut-être pas le meilleur choix pour voyageur seul
En arrivant à la gare Termini et de vol le passé street vendeurs escrocs et j'étais un peu inquiet de ce que j'avais réservé. Le quartier est un peu en sortions un peu crispés.  Le réceptionniste était poli mais pas très chaleureuse, comme tout le personnel, la chambre qu'on…
Date du séjour : mars 2017
2 234 contributions
314 votes utiles
Jean-François D a écrit un avis le juil. 2016
Très bon hôtel proche de tous les transports
Les suites Executives situées au 7ème étage sont parfaites en terme de taille, de confort (King Size bed excellent) et de déco. Tout y serait parfait si il n'y avait pas un sérieux problème d'isolation phonique (on entend tout de ce qui se passe dans la chambre à côté et dans le…
Date du séjour : juillet 2016
1 662 contributions
132 votes utiles
lesDKP a écrit un avis le févr. 2015
Tres bon rapport
Compte tenu du prix, parfait, je recommande. Proche gare Termini et centre ville. Très beau luxe inattendu, petit déjeuner buffet. garde bagage. chambre à l'italienne parfaite. bonne literie. proche rue Cavour avec au fond le Colisée ! Resto alentour peu cher.
Date du séjour : avril 2014
857 contributions
219 votes utiles
speedsister a écrit un avis le févr. 2016
Très bon emplacement et un bon hôtel!
Nous avons réservé cet hôtel dans le cadre d'une affaire et British Airways avait vérifié le TripAdvisor commentaires au préalable et n'ai pas été déçu. L'hôtel est à 2 minutes de marche de la gare Termini, qui signifie que c'est très bien situé pour faire du tourisme. Rome est…
Date du séjour : janvier 2016
513 contributions
94 votes utiles
JazzyButtons a écrit un avis le mai 2017
Une semaine à Rome
Le personnel de la réception était chaleureux, plein de bons conseils et très courtois. Il a pris nos passeports et l'enregistrement de notre arrivée, nous avons été très tôt le matin, donc nous avons dû attendre pour avoir notre chambre, nous avons eu une boisson fraîche à leur…
Date du séjour : mai 2017
420 contributions
110 votes utiles
AnInspectorCalls_Rob a écrit un avis le sept. 2016
Bon hôtel
C'est un bon hôtel, mais il n'est pas dans le plus agréable de la ville.  Quand nous sommes arrivés, on nous a proposé une chambre avec une fenêtre qui donne sur le secours avec des volets qui ne pouvait pas s'ouvrir. Alors nous sommes allés nous plaindre et on nous a donné une…
Date du séjour : septembre 2016
410 contributions
184 votes utiles
JillA976 a écrit un avis le janv. 2017
Un parfait séjour de 3 jours ! J'ai adoré cet endroit !
L'emplacement est excellent. À seulement quelques minutes à pied de la gare, qui est également le déposer des points pour l'aéroport shuttle bus. Le métro est juste à côté. Les principales attractions sont à une courte distance de marche et il y a plein de restaurants à…
Date du séjour : janvier 2017
358 contributions
150 votes utiles
Kritsana P a écrit un avis le juil. 2016
Un bon choix à proximité Rome Termini station
Cet hôtel se trouve à proximité la station de Rome Termini. Il est à seulement 3 minutes à pied de la gare. Il y a un grand nombre de supermarchés et restaurants à proximité.  La chambre est assez petite. Les toilettes sont très petites. Le lit était assez confortable. Dans…
Date du séjour : juin 2016
341 contributions
43 votes utiles
Spokaneman1949 a écrit un avis le sept. 2016
Les couloirs se sentent comme une prison
La décoration de l'hôtel est très drôle. Le sol de la salle de bains étaient orange vif et il n'y avait orange lumineux épaisse moquette au sol. Les couloirs étaient très étroites et on a fini dans une couleur grise en béton de recherche. On a l'impression d'être dans ce que…
Date du séjour : septembre 2016
258 contributions
146 votes utiles
