jose s a écrit un avis le mars 2014
Le meilleur hébergement que nous avions à Rome
Nous avons été quelques fois à Rome mais c'était certainement le meilleur hébergement Nous avons trouvé tellement loin. Très bien situé (10 minutes à pied de/à la gare du terminal, à 200 mètres de la station de métro, à 15 minutes à pied du Colisée/Forum Romanum ). Nous avons…
Date du séjour : mars 2014
669 contributions
218 votes utiles
2020trav a écrit un avis le août 2014
Très bien situé !
Ma chambre était petite, très propre, et parfait pour deux nuits seul dans Rome. Le service était excellent, j'ai adoré l'enregistrement Sal à traiter. Il savait que j'ai eu le temps limité dans la ville et marqué une carte avec des endroits tout le monde devrait visiter. J'ai…
Date du séjour : août 2014
129 contributions
156 votes utiles
Mike H a écrit un avis le juil. 2017
Je ne peux pas imaginer un meilleur hôtel où séjourner à Rome !
Ma femme et moi avons passé 3 jours à Rome avant de partir pour une croisière méditerranéen et nous avons séjourné au Domus Liberius. Sal'et sa femme ont été très accueillants dès que nous sommes arrivés, et a rendu notre séjour à Rome agréable. Leur service clientèle au Domus…
Date du séjour : mai 2017
341 contributions
145 votes utiles
metrochica a écrit un avis le janv. 2017
Idéalement situé, propre et accueillant !
Nous avons séjourné dans le "Domus Liberius pendant 5 nuits au cours d'un voyage à la magnifique ville de Rome. La chambre était immense. C'est de loin le meilleur qu'on avait entièrement lambrissé notre italien lune de miel. C'était un grand lit double non deux matelas. La…
Date du séjour : septembre 2016
699 contributions
135 votes utiles
anaowen a écrit un avis le avr. 2018
Superbe bed and breakfast
Nous avons séjourné ici pendant 3 nuits et j'ai beaucoup aimé. Dès que nous sommes arrivés, je ne pouvais pas ouvrir ma valise fermer et Andrea est venu à la rescousse littéralement à cinq minutes plus tard, ce qui était fantastique. La chambre était très agréable et très…
Date du séjour : avril 2018
729 contributions
114 votes utiles
Lisa F a écrit un avis le avr. 2014
Les chambres sont agréables et le personnel est super !
Nous avons séjourné dans cet hôtel pour 4 nuits et deux chambres louées. Pour localiser le lit et le petit déjeuner était un peu difficile au début, mais après avoir situé, c'était très bien situé !  Nous avons été accueillis par le personnel et montré nos énormes chambres. Ils…
Date du séjour : mars 2014
189 contributions
112 votes utiles
Davidsquash a écrit un avis le sept. 2016
Parfait.
Il n'y a absolument rien à redire en ce qui concerne le Domus Liberius.  J'ai réservé, j'ai contacté immédiatement avec arrivée avec les instructions. J'ai eu quelques questions et très important, elles ont répondu très rapidement. Nous avons vraiment apprécié.  Les chambres…
Date du séjour : septembre 2016
232 contributions
92 votes utiles
Duncan_mcdermid a écrit un avis le juil. 2014
5 étoiles
C'est un B&B avec traitement 5 étoiles. du moment où vous réservez l'équipe vous contactera pour s'assurer que votre séjour est le meilleur que vous pouvez avoir. J'avais réservé une petite chambre double mais quand je suis arrivé le propriétaire nous ont donné une grande…
Date du séjour : juillet 2014
48 contributions
90 votes utiles
Samantha L a écrit un avis le avr. 2015
Parfait pour une semaine à Rome
L'hôtel Domus Liberius, très bien situé sur la place de la Basilique Sainte-Marie-Majeure, à deux pas de la gare Termini (où nous a déposé la navette aéroport et où nous avons pris le train pour Naples). L’accueil était très sympathique, la chambre spacieuse. Si vous parlez un…
Date du séjour : avril 2015
187 contributions
82 votes utiles
Jo C a écrit un avis le avr. 2017
Le joyau caché de la ville.
Nous avons fait une réservation à hereast car notre avion n'être annulés à 2 jours avant notre arrivée. Après avoir lu les critiques sur ce site je n'étais optimiste lentement que nous avions eu un super endroit où séjourner et on ne nous avait pas se tromper ! Il nous a fallu…
Date du séjour : avril 2017
247 contributions
79 votes utiles
