M_et_Mme_Thielen a écrit un avis le mai 2017
Découverte de Rome à 2
Nous avons passé un excellent séjour à l'hôtel The Independent : chambre spacieuse et bien insonorisée, emplacement idéal pour aller se promener à pied vers les lieux historiques ou prendre le métro, petit-déjeuner sur le toit terrasse avec vue sur tout Rome. Et surtout un…
Date du séjour : mai 2017
1 contribution
3 votes utiles
voyagespassion a écrit un avis le juil. 2014
Excellent hôtel, bien situé
Hôtel très bien situé, moins de 5 minutes à pied de la gare Termini et du métro. Si vous aimez marcher, il est facile de se rendre au Coliseum, Panthéon, Palatin, Foro Romano, Piazza Spagna, Villa Borghesa et autres à pied, environ 20 à 25 minutes de marche.   Cet hôtel très…
Date du séjour : juillet 2014
7 contributions
15 votes utiles
Paloma L a écrit un avis le déc. 2013
Un hôtel de qualité, très bien situé, bon en tous points!
Je recommande cet hôtel où nous avons séjourné en couple pour découvrir cette ville magnifique. Nous avons été surclassé dès notre arrivée en chambre supérieure! Le personnel est aux petits soins et très aimable. Le petit déjeuner est bon (surtout les boissons chaudes : un clin…
Date du séjour : décembre 2013
3 contributions
6 votes utiles
scarroll555 a écrit un avis le août 2018
Absolument fantastique
Nous avons commencé notre voyage en Italie et cet hôtel avait plus envie de partir. Après une longue nuit à notre voyage nous sommes arrivés à l'hôtel et ils nous ont donné une chambre qui n'est toujours une bonne surprise. Les chambres étaient super et le personnel…
Date du séjour : août 2018
1 contribution
2 votes utiles
H M a écrit un avis le févr. 2015
Bien situé, chambre impeccable, terrasse bien agréable
Très bien situé (5mn du métro). Chambre à 4 (2 adultes et 2 enfants de 8 et 10 ans) très agréable, lit king size + lit d'appoint et canapé lit. Propreté irréprochable. Terrasse avec vue magnifique sur Rome et petit déjeuner très copieux et varié (ne prenez pas le café à la…
Date du séjour : décembre 2014
2 contributions
3 votes utiles
xXpovoXx a écrit un avis le juil. 2018
Parfait petit hôtel
Tout d'abord, le fait qu'il soit juste à côté de la gare de Termini station était un énorme avantage, car nous n'avions pas à nous sommes arrivés par le train, mais il y a également une plaque tournante pour les transports en commun pour visiter d'autres endroits (ex : bus vers…
Date du séjour : juillet 2018
6 contributions
8 votes utiles
morganefaribeault a écrit un avis le déc. 2016
Bon hôtel 
Hôtel très chaleureux, chambre simple mais confortable. Juste à côté de la gare et à proximité de tous. L'équipe est disponible, souriante, très sympathique. Un bon hôtel pour le rapport qualité prix. Juste le petit déjeuné un peu limite mais sinon vraiment bien pour un séjour à…
Date du séjour : décembre 2016
4 contributions
5 votes utiles
peed a écrit un avis le juil. 2018
Superbe séjour!
Exceptionnel quadruple Sans petit-déjeuner Chambre avec 2 grands lits et deux salles de bains séparées. La chambre était assez grande et confortable mais c'était en fait avec beaucoup de goût. Les chambres étaient d'une propreté impeccable avec de superbes carreaux ! Nous…
Date du séjour : juillet 2018
16 contributions
17 votes utiles
Ronan a écrit un avis le janv. 2018
Séjour nouvel an  à Rome 
Nous recommandons cet hôtel pour sa localisation qui permet d’accéder à pied ou par métro à l’ensemble des sites et visites à faire à Rome en une vingtaine de minutes . Le quartier jouit de nombreux restaurants adaptés à toutes les bourses. Excellente pâtisserie sicilienne à 2…
Date du séjour : décembre 2017
2 contributions
2 votes utiles
phyllisgillan52 a écrit un avis le août 2018
Visite de Rome
Mon mari et moi avons passé une semaine dans cet hôtel pour notre séjour à Rome. Il se trouve à proximité du terminal du train et très pratique pour se rendre n'importe où dans la ville. L'hôtel était très agréable et très propre, le personnel était vraiment très gentil et…
Date du séjour : juillet 2018
7 contributions
7 votes utiles
