Jemimagold a écrit un avis le oct. 2013
Très bon hôtel, très bien situé et V. personnel sympa !
Nous avons réservé une chambre à l'hôtel Campo de' Fiori à la dernière minute et nous avons été surpris de voir à quel point c'était formidable ! Nous avons seulement besoin d'une chambre pour 1 nuit et on nous a donné un appartement à pâté de maisons de l'hôtel qui donnait sur…
Date du séjour : septembre 2013
2 504 contributions
2 089 votes utiles
BrandonDublinIreland a écrit un avis le janv. 2015
Superbe hôtel et appartement
Je suis allé à Rome à de nombreuses occasions et comme c'est bien connu, des normes de logement d'hôtel peuvent varier beaucoup ! La Piazza Navona, Campo de' Fiori est une excellente partie de la vieille ville pour y séjourner. Ayant raté sur hôtel Campo de' Fiori précédemment,…
Date du séjour : décembre 2014
464 contributions
844 votes utiles
Rachael B a écrit un avis le mars 2017
Tout simplement parfait
Nous avons passé 4 nuits à l'hôtel de charme et dès la minute où nous sommes arrivés, il était tout simplement la plus parfaite. Nous sommes arrivés un peu plus tôt que l'enregistrement normal dans le temps, en pensant que nous avons pu laisser nos bagages et partir explorer la…
Date du séjour : mars 2017
499 contributions
329 votes utiles
teena1014 a écrit un avis le janv. 2015
Séjour ici !
Vous ne serez pas déçu si vous séjournez ici. Tandis que les chambres sont petites (comme partout ailleurs en Europe), mais elles sont joliment décorées ... extraordinaire même. Ils sont aussi très bien aménagées et équipées de tout ce dont vous avez besoin. Le petit déjeuner…
Date du séjour : juin 2014
557 contributions
260 votes utiles
JamesHarry W a écrit un avis le juil. 2016
Bien
C'était un vrai bonheur. C'est un très bel hôtel quand il faisait face aux où séjourner à Rome sur le chemin du retour à Londres. Nous avons réservé une des ces hôtels petits appartements juste à Campo de' Fiori . Il y avait une ancienne bonkers situé juste entre deux…
Date du séjour : avril 2016
676 contributions
243 votes utiles
Tracy K a écrit un avis le oct. 2013
Il y a beaucoup de choses à comme ici ...
Notre groupe de 11 ami tous apprécié leur séjour dans cet hôtel. Comme d'autres l'ont fait remarquer, l'emplacement de l'hôtel ne pourrait pas être mieux situé pour se promener tout autour de Rome. Nous avons mangé une ou deux fois dans le Trastevere pour le dîner et la…
Date du séjour : octobre 2013
467 contributions
228 votes utiles
Thomasja37 a écrit un avis le mars 2013
Emplacement super !!!!
Nous avons séjourné à l'hôtel Campo de' Fiori pour 3 jours au début du mois de mars. L'emplacement de l'hôtel est idéal. À une courte distance à pied de presque tout. Très belle vue depuis la terrasse sur le toit. Ils nous ont donné un appartement à l'angle de l'hôtel principal.…
Date du séjour : novembre 2012
1 453 contributions
228 votes utiles
Toni13 a écrit un avis le avr. 2013
Enfin, un hôtel correct dans Rome
J'étais déjà allé plusieurs fois à Rome, nous avons séjourné dans différents hôtels et était toujours déçu. Enfin, après mon séjour dans HCF je peux attester que j'ai trouvé un hôtel correct dans la ville. L'emplacement de l'hôtel est magnifique, sur une place tranquille, juste…
Date du séjour : mars 2013
476 contributions
227 votes utiles
lynndds a écrit un avis le mai 2016
Un bel hôtel en mars
Nous avons adoré cet endroit. C'est un hôtel merveilleux, le personnel est sympa. Chambres et l'emplacement idéal de cet hôtel. Oui, c'est vrai, nous y sommes retournés à l'hôtel Campo de Fiori plusieurs fois au cours des dernières années car il est tellement bien situé. Cette…
Date du séjour : avril 2016
895 contributions
211 votes utiles
lynndds a écrit un avis le avr. 2013
Encore mieux que ce dernier voyage en 2010
Nous avions une chambre magnifique donnant sur le devant de l'hôtel juste à côté de l'ascenseur au 2ème étage. Excellent et le personnel très serviable, hôtel très bien situé, bon petit déjeuner. Nous aurions bien voulu que nous serions bien restés plus longtemps ce voyage. Le…
Date du séjour : mars 2013
895 contributions
211 votes utiles
