Ali B a écrit un avis le déc. 2016
Magique
A Rome ,à la fontaine de Trévi ,en jetant,dans le bassin, quelques pièces de monnaie pour formuler le voeu d'y revenir , j'ai émis le souhait de revenir aussi ,à l'hôtel Artemide . Mon choix de l'hôtel a été aiguillé par les avis élogieux  des internautes sur le site Tripadvisor…
Date du séjour : décembre 2016
2 contributions
10 votes utiles
jfmaindron a écrit un avis le janv. 2018
Séjour très agréable à tous les niveaux avec accueil impeccable
Nous sommes restés 3 nuits dans cette hôtel et nous le recommandons vivement pour tous ceux qui veulent profiter de Rome sans prendre aucun moyens de locomotion. De plus, l'intérieur est somptueux, le personnel est d'une infinie gentillesse et ce à tous les niveaux (Accueil,…
Date du séjour : janvier 2018
2 contributions
7 votes utiles
Wizz1977 a écrit un avis le mars 2017
Séjour où nous nous sommes fait chouchouter
Superbe hôtel tant par sa situation que par le personnel qui nous a accueilli. Nous étions à 15 minutes des lieux historiques les plus importants. La gare est à 10 minutes à pied. Nous avons été accueillis comme des rois avec quelqu'un qui nous a porté nos bagages jusque dans…
Date du séjour : mars 2017
1 contribution
3 votes utiles
filou1979 a écrit un avis le févr. 2017
Excellent séjour...
Nous avons passé 2 nuits dans cet établissement et nous ne regrettons absolument pas notre choix! L'accueil est impeccable tout d'abord. Ensuite la chambre est très propre et fonctionnelle, suffisamment spacieuse et équipée. La salle de bain est vraiment agréable. L'ensemble est…
Date du séjour : février 2017
2 contributions
4 votes utiles
Aimé R a écrit un avis le mars 2016
HÔTEL TRES CONFORTABLE ET ACCUEILLANT
L'hôtel est refait à neuf, les chambres très confortables, produits d’accueil très bien. La salle des petits déjeuners est très agréable, le buffet est vraiment complet, une pâtisserie fraîche tous les jours est proposée en plus du buffet. La salle de restaurant placée au…
Date du séjour : janvier 2016
1 contribution
2 votes utiles
GaduRomanescu a écrit un avis le juin 2017
Hôtel simplement génial 
Dernier jour d'un périple italien dans l'hôtel Artemide. L'hôtel est très bien situé (5/10 minutes à pied de la gare), facile d'accès. Le hall d'entrée est sublime, le personnel d'accueil extrêmement chaleureux. La chambre très moderne, avec une super literie. Un peu plus bas…
Date du séjour : juin 2017
4 contributions
7 votes utiles
PhilippeGS a écrit un avis le févr. 2017
Excellent hôtel
Hôtel très bien situé proche métro Repubblica et de Termini. Personnel sympathique, efficace et attentionné. Restauration à toute heure de qualité sur terrasse avec super vue sur Rome. Petit déjeuner délicieux avec un choix extraordinaire. PC à disposition avec imprimante et…
Date du séjour : décembre 2016
2 contributions
3 votes utiles
ChristLatour a écrit un avis le juil. 2016
Un excellent service... des employés sympathique et professionnelle.
Nous avons passé une semaine dans cet hôtel... Chaque jour (sans exception), nous avons été très bien servis par l’ensemble du personnel. À notre avis, la qualité du service offert dans cet hôtel 4 étoiles a été supérieure au service que nous avons reçu dans plusieurs des hôtels…
Date du séjour : juillet 2016
2 contributions
3 votes utiles
Wilfrid L a écrit un avis le mars 2017
Hotel artemide Rome
Hotel parfait ! L'accueil, le confort d'un vrai 4 étoiles, l'hygiène , le spa, la restauration, le petit déjeuner et enfin même l'emplacement , tout était vraiment parfait . Nous avions opté pour une chambre luxe et au calme , la chambre manquait un peu de luminosité ( côté…
Date du séjour : février 2017
3 contributions
4 votes utiles
PetiteJuju59 a écrit un avis le nov. 2015
Séjour agréable 
Pour tous ceux qui cherchent un hôtel où on peut se rendre à pieds pour voir les différents monuments de Rome, l'hôtel Artemide est idéal. Le personnel est aux petits soins (problème de bagage en arrivant, ils ont géré comme ils pouvaient avec l'aéroport). La literie est…
Date du séjour : novembre 2015
8 contributions
10 votes utiles
