Ricmar60 a écrit un avis le oct. 2016
Un bel hôtel dans un cadre superbe
Cet hôtel a été rénové en 2015 je crois). L'hôtel était très propre et très négligée comme neuf. Les chambres étaient d'une bonne taille, propre et confortable. Le petit déjeuner servi sous forme de buffet était de très bonne qualité, et si on a dû partir avant le petit…
Date du séjour : octobre 2016
847 contributions
228 votes utiles
madmazCheshire a écrit un avis le mai 2017
Calme et chic hôtel à Rome
Il y avait 6 d'entre nous ont séjourné dans cet hôtel dans 4 chambres et l'équipe de la réception a fait un excellent travail de belles pièces pour nous. Nous étions au rez-de-chaussée mais j'ai trouvé cet hôtel très tranquille, et je n'ai pas entendu un seul bruit provenant…
Date du séjour : avril 2017
201 contributions
144 votes utiles
LooeMan a écrit un avis le oct. 2016
Il est difficile de trouver quoi que ce soit à cet hôtel
C'est un hôtel première classe. L'un des meilleurs que je connaisse - on a l'impression que tout remplit les critères. Il est situé tout près de la gare ferroviaire de Termini, ce qui est une des raisons pour lesquelles nous avions choisi cet hôtel. Prenez le train (ou par le…
Date du séjour : octobre 2016
316 contributions
144 votes utiles
Nonloso a écrit un avis le août 2016
Nous avons fait l'affaire
Super location,2 minutes seulement de la gare Termini. Il y a plein de restaurants à proximité de l'hôtel.les rues près de Santa Maria Maggiore et à 15 minutes de marche pour aller au centre historique. Tout le reste était bien, c'était calme et spacieux, chambre confortable…
Date du séjour : août 2016
222 contributions
111 votes utiles
lahjakas a écrit un avis le juil. 2016
Dans l'ensemble nous sommes très recommandable.
Récemment pour assister à un congrès à Rome, ma femme et moi avons passé 6 nuits à l'hôtel NH collection Palazzo del Viminale. Cet hôtel dispose d'un emplacement idéal près de la Stazione Termini ce qui signifie que vous avez en même temps d'accès, à la fois deux lignes de…
Date du séjour : juillet 2016
54 contributions
104 votes utiles
chkir-b a écrit un avis le nov. 2018
moderne et central avec parking gratuit
un hôtel vraiment à la hauteur au cœur de Rome avec un accès facile à la gare Termini pour les métros et bus. Parking gratuit sécurisé et pour en beneficier, il faut reserver sur le site de l'hotel directement mais les prix etaient avantageux par rapport aux autres sites car il…
Date du séjour : mai 2018
932 contributions
95 votes utiles
IllinoisLglegl a écrit un avis le juil. 2017
Excellent hôtel
Mon mari, ma fille et moi avons séjourné au Palazzo del Viminale pendant 4 nuits pendant les mois de juillet et je ne peux pas dire assez de bien de cet hôtel et du séjour. Nous avions réservé nos vacances via Costco et c'est l'un des choix offerts. Nous avons séjourné dans une…
Date du séjour : juillet 2017
193 contributions
95 votes utiles
JPC_Glasgow a écrit un avis le juil. 2017
Son emplacement est parfait et les équipements
L'emplacement est parfait, juste à côté de la gare Termini. La chambre n'est pas très spacieux mais les équipements sont parfaits. Le petit déjeuner est bon aussi. . De choix et plein de bonnes choses au choix. J'ai beaucoup apprécié la terrasse sur le toit, admirer la vue sur…
Date du séjour : février 2017
407 contributions
86 votes utiles
tiralb a écrit un avis le sept. 2016
Bel hôtel à côté de la gare Termini.
J'ai choisi cet hôtel pour un plus long séjour pour la nuit entre deux vols. Comme l'hôtel est juste à côté de la gare de Termini Station, j'ai trouvé que je pouvais prendre le train express de l'aéroport jusqu'à Rome et les formalités d'enregistrement à l'hôtel plus rapidement…
Date du séjour : septembre 2016
149 contributions
70 votes utiles
Kirstalina a écrit un avis le oct. 2016
Suffisamment grandes chambres!
Nous avons séjourné dans cet hôtel les 2 derniers jours car nous voulions juste faire un luxe et nous en avons été très contents de notre séjour. Nous avons été surclassés dans une suite, et le lit était incroyablement confortable. Les chambres étaient un peu vieilles mais dans…
Date du séjour : octobre 2016
336 contributions
68 votes utiles
