mikerutherford a écrit un avis le déc. 2017
Très bien situé
L'endroit est idéal, à quelques minutes du Colisée et à une station de métro. Bons restaurants tout près sur Via Leonina. Tout était en bon état, mais elle avait l'air un peu inachevées, des travaux en cours, car ils n'avaient pas été ouvert depuis longtemps. Le petit déjeuner…
Date du séjour : octobre 2017
200 contributions
39 votes utiles
bouton2006 a écrit un avis le janv. 2018
Rome : Un hôtel proche du centre historique et du métro Cavour
(++) Un Hôtel neuf très bien conçu avec chambre répartie sur 5 étages (du premier au 6eme).. (+) Personnel accueillant: Imma, Jasmin, etc... (+) Petit déjeuner variés. (+) Un bar (++) High Tech: WIFI dans les chambres, détecteur de présence de nuit qui allume une petite lumière…
Date du séjour : janvier 2018
176 contributions
78 votes utiles
Celine_Sophie2711 a écrit un avis le févr. 2018
Très chouette hôtel 
Nous y avons séjourné en février.   L hôtel est vraiment très chouette et bien agencé.   Nous occupions une chambre standard au 2ème étages donnant sur la route.   Bien isolée en règle générale, nous n avons pas été gêné par la circulation des voitures.   La chambre bénéficie d…
Date du séjour : février 2018
117 contributions
24 votes utiles
liselucas a écrit un avis le juin 2018
Placement parfait ! service très bien !!
Il est très très bien situé entre le Colisé et la fontaine de Trévi. Vous pouvez tout faire à pied ou alors prendre le métro car la station est juste au pied de l'hotel.  Les chambres sont spacieuses, le petit déjeuner copieux et le service room est au petit soin avec vous.  Ce…
Date du séjour : juin 2018
90 contributions
17 votes utiles
Caline Farah a écrit un avis le févr. 2018
Emplacement parfait !
C'est un hôtel très propre et bien tenu. J'ai apprécié mon séjour. L'emplacement est parfait. Vous êtes à quelques pas du Colisée. En plus, il est juste au-dessus du métro Cavour, ce qui vous permet d'aller n'importe où en métro. Le petit déjeuner est copieux, avec des produits…
Date du séjour : février 2018
88 contributions
8 votes utiles
159alexisb a écrit un avis le nov. 2018
Idéalement placr
Hôtel contemporain et idéalement placé au cœur de Rome.   Nous avons tout fait à pieds avec nos enfants à partir de l’hôtel.   Les chambres sont spacieuses et propres.   L’accueil est très agréable.   Le seul « bémol », la salle de petit déjeuner : placée près de l’entré il y a…
Date du séjour : octobre 2018
78 contributions
20 votes utiles
Alex A a écrit un avis le févr. 2019
Bien mais avec des choses à améliorer
L'hôtel en met plein les yeux à l'arrivée mais quand on y regarde de plus près, il y a quelques détails qui font qu'il ne soit pas de la classe qu'il prétend être.  Les points positifs sont : - la situation de l'hôtel, nous avons fait toute les visites à pied sans trop de…
Date du séjour : février 2019
74 contributions
21 votes utiles
Orphi2 a écrit un avis le nov. 2018
Situation idéale pour ce Boutique hôtel de charme
Nous avons passé 3 nuits dans cet hôtel moderne mais avec beaucoup de charme. Il est idéalement situé au coeur de Rome, vous pouvez facilement vous rendre à pieds aux principaux monuments de la Rome Antique. Le métro se trouve aussi au pieds de l’hôtel si besoin. Très bon…
Date du séjour : novembre 2018
73 contributions
3 votes utiles
Laurence1206 a écrit un avis le oct. 2018
Excellent 
Joli bâtiment extérieur, décoration moderne un peu Art deco, excellent emplacement à côté de l’arrêt de métro Cavour, à 500 m du Colisée à pied.  Les chambres sont modernes, la literie est extrêmement confortable, salle de bain parfaite et à jour, bonne insonorisation, petit…
Date du séjour : octobre 2018
66 contributions
13 votes utiles
Clément C a écrit un avis le mars 2019
Très bien !
Si tu es à moins de 50 m de la sortie du métro cette hôtel est idéalement situé ni trop loin du Colisée ni trop loin de la gare dans le quartier monti. Le petit déjeuner le matin est très copieux les chambres sont Bellire décoré avec raffinement le lit est confortable à l’étage…
Date du séjour : septembre 2018
61 contributions
14 votes utiles
