DoubleD1969 a écrit un avis le juin 2013
Aussi bien comme annoncé
Je n'ai pas réalisé que j'ai oubliée fournissant un commentaire pour cet hôtel de charme. Mon amie et moi avons passé 4 nuits à la fin du mois de décembre et avons passé Noël dans la ville éternelle. Notre chambre était au 4ème étage, et le thème de couleur jaune était une…
Date du séjour : mai 2013
4 354 contributions
79 votes utiles
Jemimagold a écrit un avis le oct. 2013
Très bon hôtel, très bien situé et V. personnel sympa !
Nous avons réservé une chambre à l'hôtel Campo de' Fiori à la dernière minute et nous avons été surpris de voir à quel point c'était formidable ! Nous avons seulement besoin d'une chambre pour 1 nuit et on nous a donné un appartement à pâté de maisons de l'hôtel qui donnait sur…
Date du séjour : septembre 2013
2 504 contributions
2 089 votes utiles
ladybugsSydney a écrit un avis le avr. 2014
J'aurais bien voulu rester plus longtemps ...
Nous devions séjourner ici 3 nuits, mais un vol retardé ce qui signifie que nous n'avons eu 2. C'est vraiment dommage, car c'est un hôtel charmant. Notre chambre triple était un peu éponges avec nos sacs, mais joliment meublé, et avec une belle vue sur la Piazza del Biscione. La…
Date du séjour : février 2014
1 922 contributions
169 votes utiles
James J a écrit un avis le mars 2017
Ces gars ont été super !!!
Nous avions réservé 15 jours dans cet hôtel après avoir lu de nombreuses critiques sur ce site, alors que nous avions compris que le personnel s'est montré très aimable et la vue sur le toit (il y a un gros succès pour l'hôtel Campo de Fiori) était géniale. Mais nous n'avions…
Date du séjour : juin 2016
1 910 contributions
4 votes utiles
Thomasja37 a écrit un avis le mars 2013
Emplacement super !!!!
Nous avons séjourné à l'hôtel Campo de' Fiori pour 3 jours au début du mois de mars. L'emplacement de l'hôtel est idéal. À une courte distance à pied de presque tout. Très belle vue depuis la terrasse sur le toit. Ils nous ont donné un appartement à l'angle de l'hôtel principal.…
Date du séjour : novembre 2012
1 453 contributions
228 votes utiles
sunshine3 a écrit un avis le mars 2018
C'était parfait !
Notre première chambre était tout en or avec la vue sur le Plaza en face de l'hôtel. Notre seconde chambre était un plus petit orange avec une vue sans intérêt. Communiquer avec l'hôtel était génial avant notre séjour : et après notre arrivée, le personnel de la réception était…
Date du séjour : février 2018
1 137 contributions
157 votes utiles
Traintraveller101 a écrit un avis le mars 2015
Excellent emplacement
Le bâtiment principal de l'hôtel dispose d'un excellent emplacement et très utiles aux membres du personnel. La terrasse sur le toit est une super idée trop mais pourrait peut-être profiter d'un bar ? Mon ami que j'ai séjourné dans un appartement au 1 er étage, juste sur la…
Date du séjour : février 2015
1 085 contributions
7 votes utiles
LDZZZZ a écrit un avis le août 2018
Séjour très agréable dans cet hôtel de charme, très bien situé avec un certain nombre de choses à savoir pour ceux qui envisagent ...
J'ai séjourné ici avec ma famille pendant quelques nuits pendant que nous visitions la charmante ville de Rome. En tant qu'Américain les voyageurs visitant l'Italie et j'ai trouvé que c'était important pour vous donner les détails importants car c'est très différent mais…
Date du séjour : août 2018
984 contributions
33 votes utiles
lroccaf a écrit un avis le juil. 2013
Merveilleux séjour
Nous avons séjourné dans cet hôtel en mars pour 5 nuits dans le cadre d'un voyage plus long de la Sicile et à Paris. Nous avions réservé une chambre triple car ma belle-sœur est venu avec mon mari et moi-même sur ce voyage. La chambre était charmante et les fenêtres ouvertes…
Date du séjour : juin 2013
974 contributions
39 votes utiles
lynndds a écrit un avis le mai 2016
Un bel hôtel en mars
Nous avons adoré cet endroit. C'est un hôtel merveilleux, le personnel est sympa. Chambres et l'emplacement idéal de cet hôtel. Oui, c'est vrai, nous y sommes retournés à l'hôtel Campo de Fiori plusieurs fois au cours des dernières années car il est tellement bien situé. Cette…
Date du séjour : avril 2016
895 contributions
211 votes utiles
