Monkeyboy99 a écrit un avis le juin 2017
Super pour faire un break à Rome
Récemment je suis resté 3 nuits au NH Roma Pallazzo Cinquecento et avons passé des vacances fantastiques à Rome. L'hôtel est très bien situé pour explorer la ville et le métro est juste devant l'hôtel, et à une courte distance de marche de nombreux quartiers de Rome. Il est…
Date du séjour : mai 2017
4 contributions
16 votes utiles
ChloeM1110 a écrit un avis le juin 2017
Le personnel a tout gâché
Mon ami m'a emmenée à Rome pour mon anniversaire et j'ai été très sûr qu'il lui a donné une chambre qui pouvait être parfait. La chambre en elle-même est magnifique, moderne et propre. La vue et l'insonorisation n'était pas terrible. Il y a beaucoup de sans-logis ivrognes qui…
Date du séjour : février 2017
2 contributions
4 votes utiles
W3ZC a écrit un avis le déc. 2016
Super hôtel, super bien situé
Mes amis et moi étions dans cet hôtel en décembre et c'était merveilleux. Les chambres étaient géniales, mais aussi le service. Son emplacement est parfait rendu les choses tellement faciles lorsque nous avons voulu rendre la ville. 100 % Que recommandable !
Date du séjour : décembre 2016
1 contribution
2 votes utiles
lahjakas a écrit un avis le juil. 2016
Dans l'ensemble nous sommes très recommandable.
Récemment pour assister à un congrès à Rome, ma femme et moi avons passé 6 nuits à l'hôtel NH collection Palazzo del Viminale. Cet hôtel dispose d'un emplacement idéal près de la Stazione Termini ce qui signifie que vous avez en même temps d'accès, à la fois deux lignes de…
Date du séjour : juillet 2016
54 contributions
104 votes utiles
RJHEDA a écrit un avis le juin 2017
Mauvaise expérience
J'ai réservé et payé d'avance pour une chambre dans cet hôtel pour une nuit. C'était important pour moi d'être près de la gare, car j'ai pris un vol pour Rome, puis partir pour une autre ville en train le lendemain matin. Je suis arrivé et ils m'a dit qu'à cause d'un "problème"…
Date du séjour : juin 2017
3 contributions
5 votes utiles
Federico L a écrit un avis le nov. 2016
Excellent service, très bien situé et un super petit déjeuner
Après une très mauvaise nuit à l'hôtel Torino, j'ai deux nuits fantastiques dans cet hôtel. Les gens de la réception sont très serviables ils parlent 3 langues différentes, chacune même quand je n'étais pas sûre si je devais aller à l'hôtel et ils étaient très bien de moi et ils…
Date du séjour : octobre 2016
2 contributions
3 votes utiles
pablo6804 a écrit un avis le juil. 2017
Très bien situé et l'hôtel sis
C'est hôtel est situé dans un beau bâtiment ancien qui est un oasis parfaite pour ceux qui sont fatigués n'importe quel voyageur qui veut juste se reposer » » dans leur hôtel à votre arrivée à la gare. Il est à 30 secondes de marche de la gare de train Termini et nous n'aurions…
Date du séjour : juillet 2017
30 contributions
41 votes utiles
Annette W a écrit un avis le juil. 2017
Tout neuf, bon emplacement, personnel aimable
Moderne et lumineuse, plus grand et confortable, grande salle de bain.  Nous avons l'habitude d'aller à Rome plusieurs fois par an. Comparaison avec d'autres hôtels qui classe Nous avons bien aimé l'emplacement parfait près de Termini station de train et de bus, parfait pour…
Date du séjour : mai 2017
3 contributions
4 votes utiles
ernie19511953 a écrit un avis le juin 2017
L'emplacement, l'emplacement, l'emplacement
Il est tout près de l'hôtel à la gare centrale et le métro est son principal attrait. Notre chambre qui donnait directement l'église du dos et toutes les heures le clocher Bell pourrait être gênant (mais ils s'arrêtent le soir). Le petit déjeuner n'est pas mal mais il n'y avait…
Date du séjour : juin 2017
6 contributions
8 votes utiles
Katie W a écrit un avis le juil. 2016
Le meilleur hôtel dans lequel je sois jamais allé
Nous venons de rentrer après un séjour de 3 nuits à l'hôtel et c'est vraiment le meilleur hôtel dans lequel j'aie jamais séjourné et j'ai séjourné dans quelques-uns. Le détail du service est exceptionnel, le personnel ne savait pas quoi faire pour nous. Toujours prêts à rendre…
Date du séjour : juillet 2016
4 contributions
5 votes utiles
