Helenbur a écrit un avis le mai 2012
Excellent pied-à-terre central pour explorer Rome
Notre chambre était petite, l'hôtel était idéalement situé pour ceux qui souhaitent découvrir Rome à pied. J'ai particulièrement aimé la décoration traditionnelle et prosecco siroter sur terrasse sur le toit avec une vue merveilleuse sur Rome. Le personnel de l'hôtel est…
Date du séjour : mai 2012
4 contributions
28 votes utiles
Gailo1985 a écrit un avis le déc. 2012
Alerte habillé !!
J'ai fait ma réservation initiale avec Booking.com puis j'ai reçu un appel téléphonique. depuis l'hôtel, nous promet un "surclassement" dans un appartement si nous avons annulé la réservation par le biais du site Booking.com et re-réservé directement par l'hôtel. "Super un…
Date du séjour : novembre 2012
1 contribution
6 votes utiles
Malcsmum a écrit un avis le oct. 2007
Très confortable et extrêmement bien situé
Leurs chambres sont ravissantes et le quartier aussi. Petit déjeuner ok mais pas terrible. Le personnel vous laisse vous débrouiller tout seul. N’OUBLIEZ PAS de demander qu’on vous rende vos passeports en partant, apparemment quand on est descendus pour régler la note, ils…
Date du séjour : février 2019
2 contributions
10 votes utiles
Goinnn a écrit un avis le août 2014
Emplacement parfait
Ma femme et moi avons séjourné dans cet hôtel du 31 juillet au 3 août rd. Très bien situé à côté du Campo de' Fiori animé et à 15 minutes à pied de la plupart des principales attractions touristiques de Rome.  Nous avons séjourné dans la chambre 201 qui était propre, très…
Date du séjour : août 2014
7 contributions
29 votes utiles
jocelynecampagne a écrit un avis le août 2011
"entourés, choyés et bien conseillés, nous sommes partis à regret!"
Avec un accueil organisé dès l'aéroport (nous avions été contactés avant notre départ: certes, cela a un coût, mais vaut la peine), nous avons été chaleureusement accueillis par un personnel jeune et compétent qui tout au long de notre séjour nous a conseillés sur les…
Date du séjour : août 2011
1 contribution
4 votes utiles
Deborah H a écrit un avis le janv. 2013
La Piazza est juste là
C'est un excellent hôtel, le petit déjeuner était fabuleux. Les chambres sont adorables, le personnel est vraiment serviable. Je ne voudrais pas ailleurs si je devais visiter Rome encore.Chaque jour la Piazza possède un marché de nourriture qui vend également des bibelots, etc.…
Date du séjour : janvier 2013
3 contributions
12 votes utiles
IGlobal a écrit un avis le mars 2012
Bien mais cher
Un bel endroit pour passer un week-end à Rome. Assez cher. Nous allons vérifier offres de flash si nous revenir !
Date du séjour : octobre 2011
4 contributions
3 votes utiles
IGlobal a écrit un avis le mars 2012
Bien mais cher
Un bel endroit pour passer un week-end à Rome. Assez cher. Nous allons vérifier offres de flash si nous revenir !
Date du séjour : octobre 2011
4 contributions
3 votes utiles
fabscat a écrit un avis le mai 2013
Très bel hôtel idéalement situé
Nous avons séjourné 3 nuits dans ce bel hôtel, très raffiné et qui est très bien placé sur la place Campo di Fiori à 15/20 mn à pied du Vatican, Panthéon, Colisée... La terrasse est très agréable pour soufller un peu en profitant du soleil. La chambre (pour 3 un lit double et un…
Date du séjour : mai 2013
30 contributions
119 votes utiles
P K a écrit un avis le janv. 2016
Super séjour
J'ai voyagé à Rome avec mon mari et 11 mois au mois de septembre 2015. L'hôtel a été très accommodant avec nous et extrêmement sympathique.  Comme d'autres voyageurs l'ont déjà mentionné l'emplacement est imbattable. Nous nous sommes promenés partout. Nous n'avons jamais pris un…
Date du séjour : décembre 2015
9 contributions
33 votes utiles
