WalkingWithBoots a écrit un avis le sept. 2014
Excellente situation dans Rome
Cet hôtel était réservé pour nous par une agence de croisière pour une ou deux nuits après notre croisière. Même si nous sommes arrivés tôt ils ont pu laisser nos bagages et nous avons donc pu faire certaines visites. L'emplacement est excellent, vous pouvez aller à pied à la…
Date du séjour : avril 2014
3 578 contributions
130 votes utiles
Mbarghuthi a écrit un avis le mars 2015
Assurez-vous de séjourner dans les chambres rénovées
Les formalités d'arrivée et de départ étaient parfaites, le personnel est très sympa, l'emplacement de l'hôtel dans la Via Veneto, est superbe et très proche de la station de métro et de tous les endroits à visiter. Il y a un petit lobby et un service de voiturier moderne. Le…
Date du séjour : février 2015
1 157 contributions
292 votes utiles
John F a écrit un avis le mai 2016
Excellent hôtel très bien situé
J'ai trouvé cet hôtel grâce à TripAdvisor, et je suis content qu'on l'aie fait. Il est très bien situé, près de nombreux restaurants, boutiques, et la Place d'Espagne. Bien que je ne suis pas un expert de cette belle ville, je pense que je reviendrai dans cet hôtel par le biais…
Date du séjour : mars 2016
846 contributions
55 votes utiles
BrunoAP a écrit un avis le déc. 2013
Très bien situé, a besoin d'un rafraîchissement
Nous y avons passé quelques jours avant Noël. Excellent emplacement à quelques minutes de marche de la station de métro et à quelques minutes de marche de la plupart des principaux sites touristiques de Rome.  Le personnel est très sympathique et serviable. Nous n'avons pas…
Date du séjour : décembre 2013
661 contributions
194 votes utiles
ryanjob a écrit un avis le janv. 2016
Très bien situé, le personnel est très serviable.
Pour le prix et la situation, on ne peut pas vraiment se plaindre du tout. Mais la chambre que nous avions était assez rudimentaire et était censé être une chambre double deluxe. Ce à quoi je m'attendais un double lit plutôt que 2 lits simples collés ensemble, ce qui était un…
Date du séjour : juillet 2015
593 contributions
60 votes utiles
Sensiblevisits a écrit un avis le déc. 2015
rapport qualité/prix, compact et facile base incroyable de fontaine de Trevi
Cet hôtel d'une vieille maison, possède un petit déjeuner simple mais raisonnable avec un bon café. attenante est un peu simple mais la douche est très puissante. Le lit était confortable, personnel serviable. À 6 minutes à pied de la fontaine de Trevi et une station de métro…
Date du séjour : décembre 2015
543 contributions
53 votes utiles
pekopoko a écrit un avis le juin 2014
Cher pour ce que c'était, mais je suppose que c'est Rome.
Nous avons séjourné dans cet hôtel pour deux nuits en juin. Il est situé dans un endroit très touristique, donc tout est très cher. Cet hôtel n'était pas excessivement chers mais pour ce qu'il était il est encore très cher, je crois.  La chambre était petite et nous n'avions…
Date du séjour : juin 2014
510 contributions
128 votes utiles
Hilsybilsy a écrit un avis le avr. 2017
Chambre petite et défraîchie.
J'ai réservé cet hôtel pour mon voyage d'affaires, cela pouvait aller mais je suis déçu que le décor de la chambre est petite, démodée et le lit est tellement confortable que j'ai séjourné dans cet hôtel pour une seule nuit et transféré dans un autre hôtel qui se trouve dans le…
Date du séjour : avril 2017
398 contributions
79 votes utiles
teejayy_xx a écrit un avis le juin 2017
Super hôtel, super bien situé
Ma femme et moi-même avons passé un total de 16 nuits à l'hôtel Alexandra. La chambre était agréable et cosy et ont été rénovées récemment et le résultat est très bien. L'emplacement est génial, au centre de toutes les principales attractions touristiques de Rome. Le personnel…
Date du séjour : mai 2017
360 contributions
36 votes utiles
kurodatenshi a écrit un avis le sept. 2015
Un superbe petit hôtel à prix abordable
Hôtel très qui donne sur le beau et chic. Le personnel était très serviable avec nos bagages. Le petit déjeuner était sous forme de buffet et il y avait une grande variété de nourriture.  Le personnel est capable de communiquer en anglais. Ils semblent généralement agréable et…
Date du séjour : septembre 2015
339 contributions
16 votes utiles
