Bruno Regueiro a écrit un avis le Hier
Très bon hôtel 
Les +:  -Chambres très propre et agréables  -Petit déjeuner bien garni -Personnel efficace et sympathique  -Bien situé  -Terrasse sur le toit très agréable  -nécessaire de toilette offert     Le -: -Chambres mal insonorisées  
Date du séjour : avril 2019
3 contributions
0 votes utiles
SDL74 a écrit un avis le mars 2019
Bon hôtel en plein centre de Rome 
Hôtel agréable. Personnel souriant et parlant français. Très bon accueil. Chambre confortable, pas très bien insonorisée. Literie correcte. Petit déjeuner buffet copieux. Attention particulière le jour d un anniversaire sans même leur avoir dit !  A conseiller !  
Date du séjour : mars 2019
7 contributions
1 vote utile
duchene c a écrit un avis le août 2018
Très bon hôtel
Hôtel très bien situé. En séjour pour 5 nuits, nous étions logés dans l'annexe, ce qui n'a posé aucun problème...En même temps, il ne pleuvait pas donc pas de risque d'être mouillés pour aller prendre le petit-déjeuner. Chambre très calme et agréable. Un léger bémol pour la…
Date du séjour : juillet 2018
6 contributions
7 votes utiles
Margot M a écrit un avis le juil. 2018
Séjour parfait
Nous y sommes restées 4 nuits et tout a été parfait! L’accueil à l’hôtel, la chambre, le petit déjeuner et cerise sur le gâteau le bar et ses cocktails. Les lits sont parfait, notre chambre avait une terrasse. Le petit déjeuner est exemplaire: gâteaux fait maison tous les matin…
Date du séjour : juin 2018
6 contributions
4 votes utiles
Livia M a écrit un avis le juin 2018
Très bonne adresse !!!
Un personnel du plus agréable et très souriant, une chambre impeccable, une belle terrasse, un petit déjeuner varié, un happy-hour raisonnable  et un exceptionnel barman. Une très bonne adresse pour un séjour à Rome ! 
Date du séjour : juin 2018
4 contributions
1 vote utile
Schne026 a écrit un avis le juin 2018
Tres bien situé mais...
Les chambres du 1er étage sont vraiment très sombres. Pas de lumière du jour alors qu’il faisait un temps magnifique. Je pense qu’il faut préférer des chambres plus haut. Petite remarque également, ils ne remettent pas de gel douche. Un seul petit gel douche pour 2 pendant 3…
Date du séjour : juin 2018
14 contributions
22 votes utiles
pascale p a écrit un avis le avr. 2018
Déçus 
Voyage à Rome attendu depuis longtemps... la ville est magnifique. Dommage que la chambre d'hôtel le soit beaucoup moins! Nous avons sûrement droit à la chambre la moins agréable de l'hôtel.  1er étage, vue sur un escalier et un mur, c'est d'un triste! La fenêtre ne s'ouvre pas…
Date du séjour : avril 2018
68 contributions
63 votes utiles
msg64 a écrit un avis le avr. 2018
Tres bon rapport Qualité/Prix/Emplacement.
Très bien situé, Chambres agréables, Bon rapport Qualité/Prix. Walking Distance de tout les endroits à voir. Personnel compétent, Petit déjeuner correct, Bar agréable. Bref un bon Bargain pour Rome...!
Date du séjour : mars 2018
42 contributions
24 votes utiles
Fan N a écrit un avis le mars 2018
Rien à redire
Hôtel bien situé proche de tout, chambre spacieuse et bien décoré, nous entendons  un peu le bruit de la rue mais comme à peu pres partout dans le centre de rome. nous avons séjourné dans l'annexe de l'hôtel situé à 50 metre  du bâtiment principal où est servi le petit déjeuner…
Date du séjour : décembre 2017
23 contributions
2 votes utiles
Pitch06 a écrit un avis le févr. 2018
Séjour à Rome
Hôtel Rome Time se situe au centre de Rome, très bien situé pour visiter la ville même à pied pour voir les nombreux monuments. Accueil sympathique du personnel petit bémol pour les réceptionnistes ( ne parle pas français ) par contre le personnel font l’effort de vous parler en…
Date du séjour : février 2018
20 contributions
6 votes utiles
