alainetmyriam a écrit un avis le janv. 2016
VRAIMENT PARFAIT 
Je suis actuellement toujours à l'hôtel, Situé au centre de Rome, l'hotel correspond parfaitement à ses 4 étoiles .  Accueil après 22h parfait, avec en  prime un surclassement en suite, explication du fonctionnement de l'hôtel , ainsi que les informations sur la ville etc...…
Date du séjour : janvier 2016
343 contributions
128 votes utiles
AlainMa a écrit un avis le mars 2017
Situation et services au top
Il est parfois difficile de donner un avis neutre quand on vous propose d'entrée de jeu de vous upgrader votre chambre en suite nuptiale ...Dans tous les cas, l'hotel s'avère être d'excellente qualité, une situation parfaite et un service au top, tant pour l'accueil parfait que…
Date du séjour : janvier 2017
275 contributions
139 votes utiles
Nathalie T a écrit un avis le mars 2016
Séjour en amoureux fantastique
Une super offre sur booking et Hop! Nous voici à l'hotel Artemide...  Une fois le pure style romain du hall d'accueil passé, quel plaisir de découvrir notre superbe chambre ou tout est juste parfait. Wifi gratuit, Smart TV, salle de bain spacieuse avec baignoire et mini-bar...…
Date du séjour : mars 2016
230 contributions
40 votes utiles
LiPingXia a écrit un avis le juin 2017
Fantastique 
Cet hôtel est très bien placé, à 2 pas  du métro Republicca et sur une artère très commerçante et animée.  Propreté impeccable, chambre bien isolée au niveau sonore et thermique (avec air conditionné bien appréciable par 34 degrés). Grande salle de bain. Nous n'avons pas eu le…
Date du séjour : juin 2017
195 contributions
15 votes utiles
Chaphi a écrit un avis le avr. 2017
Excellent séjour 
Hôtel parfaitement situé pour visiter et proche de la gare  Compter 15 minutes à pied pour rejoindre les quartiers plus animés notamment pour les restaurants  Accueil très chaleureux  Cocktail de bienvenue offert et promotion sur le SPA proposée  Chambre très propre bien équipée…
Date du séjour : mars 2017
193 contributions
112 votes utiles
michelduvillard a écrit un avis le févr. 2016
Pas très accueillant
Hôtel certainement très bien au vu des commentaires ça et là. Seulement quand on demande une offre pour une quinzaine de chambres pour des  directeurs d'entreprise pour trois nuits. On nous répond séchement que l'hôtel ne prend pas les groupes !!!
Date du séjour : février 2016
150 contributions
46 votes utiles
FrisouG a écrit un avis le févr. 2016
Séjour parfait
L'emplacement de cet hôtel est idéal, en plein coeur de Rome : nous avons ainsi pu faire un grand nombre de visites à pieds et le métro est très proche, permettant notamment d'aller sur la place St Pierre par une ligne directe.  La chambre est moderne et très bien équipée. Le…
Date du séjour : février 2016
149 contributions
61 votes utiles
mpocto a écrit un avis le mars 2017
Sans fautes
Il existe peut être des hôtels avec plus de caractère mais c'est un bel hôtel, complètement neuf, propreté impeccable, chambre spacieuse, literie super confortable, pas un bruit. Le service est super sympathique, les concierges n'hésitent pas à vous réserver un resto ou vous…
Date du séjour : mars 2017
143 contributions
42 votes utiles
Padawan a écrit un avis le déc. 2016
Fabuleux
Nous avons passé 4 nuits à l'hôtel Artémide et nous ne pouvons que vivement recommander cet hôtel. Tout fut parfait du début jusqu'à la fin. Nos demandes transmises à la réservation avaient été respectées. Notre chambre était calme et très bien équipée. Nous avons…
Date du séjour : décembre 2016
114 contributions
74 votes utiles
BMY0000 a écrit un avis le mars 2018
Un hôtel très agréable au centre de Rome
Le cadre est très agréable. Le décor de bon goût est sobre et les chambres sont confortables.Tout est fait pour un accueil agréable et un séjour paisible. Extrêmement bien situé cet hôtel est un point de chute à recommander à Rome. Pour ceux qui en ont l’occasion la terrasse…
Date du séjour : mars 2018
106 contributions
23 votes utiles
