arnaud a a écrit un avis le mars 2019
tres bel hotel a termini
chambres au top tres bien equipees lit king size  tout est bien sur impeccable; nous avons ete surclasses; petit dejeuner super complet rien ne manque; personnel aux petits soins ; mention speciale a gian carlo des petits dejes au top de l accueil; toit terrasse avec vue degagee…
Date du séjour : septembre 2018
36 contributions
19 votes utiles
sylvienissa a écrit un avis le janv. 2019
Nouvel an à Rome 
Personnel très accueillant et disponible. Nous avons été "surclassé" dans la suite junior de 30 m2 sur simple demande. Un grand merci à Gorgia. La suite est spacieuse et bien agencée avec porte de séparation entre la chambre et le salon.  La salle de bain est grande et pourtant…
Date du séjour : décembre 2018
9 contributions
6 votes utiles
Sela99 a écrit un avis le août 2018
A recommander sans hésitation 
Nous sommes allés en couple à Rome et avons séjourné 10 jours à cette adresse.  Les plus : - Plusieurs personnes du personnel parlent français (un vrais plus) - Le personnel de la réception toujours prêt à nous donner des conseils sur Rome (transports, musées à  voir, comment…
Date du séjour : août 2018
113 contributions
31 votes utiles
Tosiso a écrit un avis le mai 2018
Correct sans plus pour un 4*
Hôtel très bien situé à 300 mètres du métro , en plein centre ville .  Hôtel très très propre, hôtesse d’accueil très agréable, une vue au petit déjeuner magnifique en terrasse , petit déjeuner copieux , petits bémols quand même pour un 4* , aucune insonorisation entre les…
Date du séjour : mai 2018
127 contributions
28 votes utiles
Ronan a écrit un avis le janv. 2018
Séjour nouvel an  à Rome 
Nous recommandons cet hôtel pour sa localisation qui permet d’accéder à pied ou par métro à l’ensemble des sites et visites à faire à Rome en une vingtaine de minutes . Le quartier jouit de nombreux restaurants adaptés à toutes les bourses. Excellente pâtisserie sicilienne à 2…
Date du séjour : décembre 2017
2 contributions
2 votes utiles
Caro7238 a écrit un avis le déc. 2017
Bien placé
Hôtel bien placé et chambres spacieuses pour 4 et lit séparés pour les garçons donc bien confortable du coup, bon petit déjeuner avec roof top, personnel sympathique et serviable et on a apprécié le concept de la mise à disposition d’un téléphone avec forfait internet « la…
Date du séjour : octobre 2017
4 contributions
2 votes utiles
Andre P a écrit un avis le nov. 2017
Hôtel accueillant 
L’hôtel est bien située près de la gare Termini. Tout un avantage grand on arrive de l’aéroport par train et quand on est un brin fatigué. Prendre une chambre exécutive pour plus d’espace et meilleure insonorisation. À la réception on parle français.  Le petit déjeuner est très…
Date du séjour : novembre 2017
2 contributions
1 vote utile
AGM9 a écrit un avis le oct. 2017
Parfait à tout point de vue
C’est l’hôtel idéal pour découvrir Rome, bien placé et tout près de la gare principale. Le service est impeccable : nous avons reçu un e-mail quelques jours avant notre arrivée, nous rappelant notre réservation et sollicitant des informations quant à notre arrivée. Nous avons…
Date du séjour : octobre 2017
501 contributions
107 votes utiles
carole a a écrit un avis le août 2017
Hôtel correct
Situé proche de Termini, l'hôtel présente des chambres confortables. Le roof top est assez simple et ne donne pas envie de prendre un verre. Petit déjeuner correct : large choix. Produits de bain "made in China"; je n'ai pas tenté.... 
Date du séjour : août 2017
120 contributions
51 votes utiles
M_et_Mme_Thielen a écrit un avis le mai 2017
Découverte de Rome à 2
Nous avons passé un excellent séjour à l'hôtel The Independent : chambre spacieuse et bien insonorisée, emplacement idéal pour aller se promener à pied vers les lieux historiques ou prendre le métro, petit-déjeuner sur le toit terrasse avec vue sur tout Rome. Et surtout un…
Date du séjour : mai 2017
1 contribution
3 votes utiles
