Manon R a écrit un avis le mars 2019
Hôtel très bien situé !
L'emplacement de cet hôtel est idéal : près du métro en cas de fatigue, mais tout est faisable à pieds !  Le petit déjeuner est copieux, il y a du choix mais ce n'est pas forcément de la top qualité. Si vous arrivez "tôt", vous aurez le droit aux fruits frais coupés, sinon ça…
Date du séjour : février 2019
4 contributions
1 vote utile
carolecamb a écrit un avis le févr. 2019
Hôtel agréable et bien situé
Petit hôtel sympathique et propre. Personnel agréable et petit déjeuné copieux et à un prix vraiment très raisonnable. Petite chambre simple mais agréable avec une superbe salle de bain neuve. Vraiment très bon rapport qualité prix idéal pour visiter Rome. Au pied d une bouche…
Date du séjour : février 2019
135 contributions
34 votes utiles
Inspire730075 a écrit un avis le févr. 2019
Un agréable Week-end
Hotel très bien situé, le petit déjeuner est copieux et bon, la chambre est propre, la salle de bain un peu ancienne mais propre. Nous avons passé un agréable séjour et sommes  très satisfait de l'hôtel.
Date du séjour : février 2019
1 contribution
0 votes utiles
Valérie A a écrit un avis le févr. 2019
Super établissement !
J'ai adoré cet hôtel, le personnel est au top, le service impeccable et le petit déjeuner digne d'un 5 étoiles ! Une attention particulière pour Francesco un jeune réceptionniste accueillant, attentionné et particulièrement attachant. Merci à tous pour votre accueil en or !
Date du séjour : février 2019
1 contribution
0 votes utiles
Meriem14 a écrit un avis le janv. 2019
Un très bon rapport qualité prix
Tout était parfait à l'exception du petit déjeuner qui peut être amélioré (peu de choix et qualité des produits très moyenne). Sinon, les chambres sont propres, le personnel très accueillant. Après notre deuxième nuit, il nous a été demandé de changer de chambre en raison d'un…
Date du séjour : janvier 2019
7 contributions
3 votes utiles
Najib a écrit un avis le janv. 2019
Un agréable séjour
Tout est parfait: la propreté des chambre, le calme de l'hôtel, la situation proche du centre, la disponibilité du personnel, le buffet copieux du petit déjeuner,... une seule remarque la cabine douche trop petite !
Date du séjour : janvier 2019
1 contribution
0 votes utiles
Vacationer816009 a écrit un avis le déc. 2018
Un séjour très agréable : parfait 
Le personnel de l’hôtel est très très professionnel.  Surtout, Antonello - monsieur qui est à l’accueil, toujours à l’écoute et très attentif ! Un vrai professionnel ! Ainsi, Stanislaw, monsieur qui a accompagné dans la chambre et l’avait bien vérifiée avant de la rendre à…
Date du séjour : décembre 2018
4 contributions
0 votes utiles
Anyssou a écrit un avis le nov. 2018
Très bien
Bon rapport qualité prix. Arriver à minuit le réceptionniste été présent et accueillant.  Chambre correct, un coup de peinture Sa serai bien. SDB moderne rien y manque. Seul bémol la vue de la chambre sur les habitations dans un endroit sombre. Petit dej garni et de qualité.…
Date du séjour : novembre 2018
55 contributions
11 votes utiles
jacques g a écrit un avis le nov. 2018
Visite de Rome
Chambre un peu anciennes mais confortables et spacieuses. Service agréable et efficace. Petits déjeuners complets, bien servis dans une salle très agréable de caractère début de siècle aux couleurs douces et chaleureuses.
Date du séjour : octobre 2018
1 contribution
0 votes utiles
hhh647 a écrit un avis le nov. 2018
PARFAIT
Accueil très agréable et efficace, personnel gentil et attentif, excellent rapport qualité-prix, emplacement top au centre de Rome et au pied de la station Barberini (nous avons tout fait à pied...), chambres propres et fonctionnelles avec mini bar.
Date du séjour : octobre 2018
1 contribution
0 votes utiles
