chkir-b a écrit un avis le nov. 2018
moderne et central avec parking gratuit
un hôtel vraiment à la hauteur au cœur de Rome avec un accès facile à la gare Termini pour les métros et bus. Parking gratuit sécurisé et pour en beneficier, il faut reserver sur le site de l'hotel directement mais les prix etaient avantageux par rapport aux autres sites car il…
Date du séjour : mai 2018
932 contributions
95 votes utiles
Ricmar60 a écrit un avis le oct. 2016
Un bel hôtel dans un cadre superbe
Cet hôtel a été rénové en 2015 je crois). L'hôtel était très propre et très négligée comme neuf. Les chambres étaient d'une bonne taille, propre et confortable. Le petit déjeuner servi sous forme de buffet était de très bonne qualité, et si on a dû partir avant le petit…
Date du séjour : octobre 2016
847 contributions
228 votes utiles
Mike Switzerland a écrit un avis le avr. 2016
Magnifique hôtel 
Hôtel vraiment magnifique. Nous avons passé un magnifique séjour.  Petit déjeuner super malgré le peu de personnel durant nos 3 premiers jours. Très bien rénové et sécurisé avec un garde à l'entrée   Les chambres sont propres et très belle.  Hôtel proche de tout, je vous le…
Date du séjour : avril 2016
542 contributions
52 votes utiles
JPC_Glasgow a écrit un avis le juil. 2017
Son emplacement est parfait et les équipements
L'emplacement est parfait, juste à côté de la gare Termini. La chambre n'est pas très spacieux mais les équipements sont parfaits. Le petit déjeuner est bon aussi. . De choix et plein de bonnes choses au choix. J'ai beaucoup apprécié la terrasse sur le toit, admirer la vue sur…
Date du séjour : février 2017
407 contributions
86 votes utiles
LostGator09 a écrit un avis le mai 2018
Contrairement à la plupart de Rome et n'a rien d'enthousiasmant
J'ai été très déçu par cet hôtel. Au départ, nous avions une chambre à l'hôtel "NH Vittorio Veneto, où j'avais dormi avant et nous avons vraiment adoré. Le personnel de l'hôtel a dit qu'il y avait erreur et l'hôtel était complet. Nous avons été assurer l'autre hôtel était un 5…
Date du séjour : mai 2018
365 contributions
26 votes utiles
Florin T a écrit un avis le févr. 2017
Un bon choix pour visiter la ville
L'hôtel est un hôtel 5 étoiles situé à proximité gare Termini. Et quand je dis « à proximité » que je dis voisins. C'est bon et mauvais à la fois. Bon hôtel pour bien pour la vue. (Pas si terrible que ça, mais quand même). Le bâtiment est un bâtiment historique, est très jolie…
Date du séjour : février 2017
356 contributions
45 votes utiles
Kirstalina a écrit un avis le oct. 2016
Suffisamment grandes chambres!
Nous avons séjourné dans cet hôtel les 2 derniers jours car nous voulions juste faire un luxe et nous en avons été très contents de notre séjour. Nous avons été surclassés dans une suite, et le lit était incroyablement confortable. Les chambres étaient un peu vieilles mais dans…
Date du séjour : octobre 2016
336 contributions
68 votes utiles
Sevin D a écrit un avis le juin 2016
Bien pour le NH
Très bel hôtel, moderne et les chambres. Propre et confortable, avec grand lit et grande télévision à écran plat haute définition et d'un accès Wi-Fi gratuit nous a permis de passer un séjour confortable. Il est situé juste à côté de la gare Termini de Rome, qui vous donne…
Date du séjour : juin 2016
335 contributions
28 votes utiles
LooeMan a écrit un avis le oct. 2016
Il est difficile de trouver quoi que ce soit à cet hôtel
C'est un hôtel première classe. L'un des meilleurs que je connaisse - on a l'impression que tout remplit les critères. Il est situé tout près de la gare ferroviaire de Termini, ce qui est une des raisons pour lesquelles nous avions choisi cet hôtel. Prenez le train (ou par le…
Date du séjour : octobre 2016
316 contributions
144 votes utiles
sashapie a écrit un avis le févr. 2017
Style minimaliste avec la dosis de confort près de Termini
Rome n'a pas beaucoup d'hébergements charmants hôtels mais nous ne l'avons eu 2 journées retournés en revenant chez nous et nous voulions un endroit qui était bien pratique pour accéder à l'aéroport de Fiumicino et les sites principaux de la ville. Si vous êtes dans une…
Date du séjour : septembre 2016
261 contributions
41 votes utiles
