Michel M a écrit un avis le mars 2019
Au cœur de la vie romaine
Situé à quelques mètres de la place du marché "Campo de Fiori", cet hôtel ravissant nous permet des visites diurnes et nocturnes, un choix de restaurants et de pâtisseries abordables, avec des choix cornéliens, tant on voit de bons produits.  L'accueil à la réception est…
Date du séjour : février 2019
14 contributions
7 votes utiles
mml55 a écrit un avis le oct. 2018
Si nous revenons à Rome, nous retournerons à l'hotel Campo di Fiori
C'est un hôtel charmant, très bien situé. L'accueil est chaleureux et efficace et on  répond à toutes vos questions, sites et horaires d'ouvertures, visites. Les chambres sont très agréables, et la literie excellente (un détail peut-être mais qui a son importance). Les chambres…
Date du séjour : octobre 2018
1 contribution
2 votes utiles
JLetP a écrit un avis le mai 2018
week-end à Rome
Un hôtel magnifique et situé dans le centre historique. Un vrai bonheur et des chambres très charmantes et agréables, sans oublier la terrasse avec vue sur le toit de l'hôtel. Lors d'un prochain séjour, je retournerai sans hésiter dans cet endroit.
Date du séjour : avril 2018
26 contributions
1 vote utile
BerneProvence a écrit un avis le janv. 2018
Bien situé 
Les points positifs : le personnel accueillant et attentif. La situation de l’hôtel. La salle de bain rénovée.  Les points négatifs : chambres désuètes et vieux tapis. Quelques chambres sombres ont des fenêtres avec vue sur une façade. On ne voit pas le ciel . Odeurs de cuisine…
Date du séjour : décembre 2017
258 contributions
113 votes utiles
sylvie940 a écrit un avis le nov. 2017
Hôtel Excellent et accueil parfait 
Un bonheur d hôtel. Nous avions une chambre de style renaissance italienne avec une très jolie salle de bains ( produits de bain de belle qualité). Literie excellente , la chambre donnait sur une cour intérieure très calme. Le petit déjeuner buffet proposé est varié et de…
Date du séjour : novembre 2017
122 contributions
34 votes utiles
Henri F a écrit un avis le oct. 2017
Très belle expérience je reviendrai 
Nous sommes venus 5 nuits  Chambre très confortable , taille suffisante car à Rome on marche et on visite  Toute l équipe de l hotel est au top  Très prévenante ,et de bon conseil sur les restaurants et toutes les questions que vous avez sur le séjour Merci pour ce bon moment …
Date du séjour : septembre 2017
4 contributions
1 vote utile
arnaudgourmet a écrit un avis le juin 2017
Dolcissima vita a Roma...
Accueil très prévenant, gentillesse du personnel, emplacement parfait à deux pas du Campo di Fiori, dans un des lieux les plus calmes et romantiques de Rome (après Trastevere bien sûr). Les chambres sont agréablement décorées et l'appartement de la Vicola del gigli est spacieux,…
Date du séjour : avril 2017
264 contributions
78 votes utiles
Céline C a écrit un avis le mai 2017
Fantastique!
Nous étions dans un appartement. Très spacieux. Chambre séparée, cuisine et coin salon. Nous étions 2 mais aurions pu être 4 facilement. Localisation très bien, près de beaucoup de chose. Très gentils à la réception. Nous y retournerons!
Date du séjour : avril 2017
12 contributions
7 votes utiles
Suzy F a écrit un avis le avr. 2017
Un bel endroit idéalement situé
Hôtel de caractère situé au cœur de la ville, la piazza Navona à 2 minutes à pied. Les chambres ne sont pas très grandes mais superbement équipées : salles de bain neuves, meubles anciens et décoration qui vous mettent dans l'ambiance de la Rome baroque. Accueil chaleureux et…
Date du séjour : mars 2017
17 contributions
20 votes utiles
Alba N a écrit un avis le mars 2017
Charmant et romantique
Bel hotel , très bien situé au coeur de Rome  Accueil très sympathique du personnel qui se met en 4 pour répondre à nos demandes. Juste à côté de la place Campo dei fiori  très animée du matin au soir  Proximité de nombreux restaurants  D une rue avec De jolies boutiques , La…
Date du séjour : mars 2017
516 contributions
58 votes utiles
