Nounou9294 a écrit un avis le mai 2018
HOTEL TRES BIEN SITUE
L'atout principal de cet hôtel est sa situation, vous pouvez visiter pratiquement toute la Rome Antique à pieds. Les chambres sont spacieuses, modernes et propres.Le petit déjeuner est simple mais correct. La terrasse et son spa sont appréciables après une journée de visite ! 2 …
Date du séjour : mai 2018
7 contributions
12 votes utiles
ASaida71 a écrit un avis le juin 2018
JE RECOMMANDE
Hôtel très bien situé pour les visites au pied du métro. Personnel très aimable et gentil. Chambre très propre et vue remarquable depuis la terrasse du 6è étage. Des photos à faire ... Hôtel moderne et décoré avec goût. Je recommande ...
Date du séjour : juin 2018
2 contributions
3 votes utiles
Emilie R a écrit un avis le janv. 2019
Très décevant 
Hôtel plutôt sympa mais les apparences sont trompeuses Chambre design et plutôt neuves mais beaucoup de défauts: -moisie dans la douche -pommeau de douche qui fuit -pas de prises branchées a part celles du téléphone de l’hôtel et du frigo -chauffage à fond donc 28 degrés pour…
Date du séjour : janvier 2019
51 contributions
51 votes utiles
Passport259908 a écrit un avis le nov. 2018
Au cœur de la Rome antique
Nous avons été séduit par la situation de l’Hôtel, sa décoration et son offre spa. Mais nous avons été vite confrontés à une série de petites déconvenues : le jacuzzi sur le roof top en panne, 15 degrés dans la chambre, TV en panne, interrupteur et prises électriques défaillants…
Date du séjour : octobre 2018
1 contribution
1 vote utile
mistermanish17 a écrit un avis le janv. 2018
Hiver Wunder
Notre séjour au K Hotel de charme à Rome était merveilleux. L'hôtel est très près de la station de métro la plus proche, le personnel était super sympa et serviable, les chambres sont toutes neuves et hi- tech, un salon pour le petit déjeuner était agréable et propre. Dans…
Date du séjour : janvier 2018
3 contributions
2 votes utiles
vicky c a écrit un avis le mars 2018
La situation est bien, un peu nauséabonde !
Nous avons séjourné dans la chambre n°3 et l'odeur d'égouts étaient surmonter. Ils n'ont pas pu faire quoi que ce soit la première nuit, mais nous en ont donné une autre de 103 . C'était mieux, mais on pouvait encore sentir l'odeur d'égouts. Les oreillers incommodes mais à part…
Date du séjour : mars 2018
41 contributions
26 votes utiles
apostolthegreat a écrit un avis le déc. 2017
Vraiment adoré cet hôtel.
Très bel hôtel de charme au centre de Rome située juste au-dessus d'une station de métro. La chambre était spacieuse, avec une très belle vue et machine à café était un vrai plus. Le petit déjeuner était également délicieux et copieux, avec du café proposé d'aller. Je le…
Date du séjour : décembre 2017
59 contributions
36 votes utiles
SandraTB1 a écrit un avis le nov. 2017
Vraiment génial !
L'hôtel est magnifique, à l'intérieur comme à l'extérieur et la chambre était parfaite, exactement comme le tableau. Nous n'avons pas rencontré de problèmes. La seule chose qui me vienne à l'esprit, c'est le bar de l'hôtel. Il faut dire tout d'abord que vous n'en avez aucune…
Date du séjour : novembre 2017
7 contributions
4 votes utiles
bouton2006 a écrit un avis le janv. 2018
Rome : Un hôtel proche du centre historique et du métro Cavour
(++) Un Hôtel neuf très bien conçu avec chambre répartie sur 5 étages (du premier au 6eme).. (+) Personnel accueillant: Imma, Jasmin, etc... (+) Petit déjeuner variés. (+) Un bar (++) High Tech: WIFI dans les chambres, détecteur de présence de nuit qui allume une petite lumière…
Date du séjour : janvier 2018
176 contributions
78 votes utiles
T h a écrit un avis le 3 avr.
Bon hôtel, très bien situé
Situation parfaite, près du Colosseum et pile poil au dessus de la station de métro pour se déplacer aisément. Chambre spacieuse pour 4. Deux bémols: le wifi est bon mais vers la porte de la chambre et très faible voir inexistant vers les lits. La réservation mentionnait un lit…
Date du séjour : mars 2019
24 contributions
9 votes utiles
