Piramses a écrit un avis le 22 avr.
Super Emplacement
Trés bel emplacement pour visiter Rome , puisque situé à la sortie de la gare Termini , liaison entre les 2 lignes de métro de la ville  Belle chambre spacieuse et confortable , bien décorée (surtout les portes d'entrée !) Un petit déjeuner vraiment bien fourni , un régal …
Date du séjour : avril 2019
138 contributions
48 votes utiles
pipouh a écrit un avis le mars 2019
Très bel hôtel, bien situé !
Un très bel établissement, décoré avec goût, chambre très spacieuse et très bien agencé.  Nous avons passé 5 jours en famille, la suite que nous avons réservé était très bien pour 4 personnes. Le petit déjeuner très agréable et très variés, le personnel charmant et très…
Date du séjour : mars 2019
106 contributions
39 votes utiles
Maga & Geoff a écrit un avis le mars 2019
Très agréable séjour
Un hôtel très confortable, de belles grandes chambres avec tout le confort. Très pratique à 1 min à pied de la gare ferroviaire et routière.  Nous avions réservé notre séjour avec Voyages Privés, dans notre offre, les conso du mini bar était comprises ce qui était bien agréable.…
Date du séjour : juillet 2018
25 contributions
1 vote utile
BINEAU92 a écrit un avis le déc. 2018
Una meraviglia... (Une Merveille)
Un décor superbe style déco, des chambres magnifiques créées avec des matériaux raffinés, un restaurant excellent et un bar sympathique...Difficile de trouver des défauts à ce lieu, exception faite de la vie nocturne romaine qui peut arriver filtrée jusqu'à vos fenêtres donnant…
Date du séjour : octobre 2018
68 contributions
31 votes utiles
Grand Galop a écrit un avis le nov. 2018
Le luxe à prix raisonnable
Situation rêvée juste à côté de la gare Termini.  Grande chambre avec de beaux planchers de bois idéal pour les gens sensible à la poussière.  Chambre hyper silencieuse dans la cour intérieur.  Personnel avenant et à l’écoute de nos demandes.
Date du séjour : octobre 2018
14 contributions
2 votes utiles
Murielle p a écrit un avis le oct. 2018
Excellent séjour
Il s'agit du 3e hôtel de cette chaîne que nous découvrons et une fois de plus, nous en sommes très satisfaits. Il est idéalement situé à 2 mn de la gare de Termini où vous trouverez les 2 lignes de métro et le Léonardo Express qui permet de rejoindre l'aéroport Rome Fiumicino en…
Date du séjour : octobre 2018
21 contributions
28 votes utiles
cjyann a écrit un avis le sept. 2018
Nuit blanche assurée
Hôtel extrêmement bruyant... chambre sur petite rue avec musique et hurlements toute la nuit sans parler des trains. Mobilier vieillissant. Personnel comprenant mal l’anglais. Seul le petit déjeuner est satisfaisant.
Date du séjour : septembre 2018
29 contributions
7 votes utiles
David K a écrit un avis le sept. 2018
Bonne situation
Cet hôtel, réservé sur vente privée, est idéalement situé pour visiter Rome. Il se situe à côté de la gare centrale Termini et de sa station de métro permettant de se rendre en quelques minutes au Colisée et au centre historique. Les chambres sont spacieuses et modernes. Le…
Date du séjour : septembre 2018
53 contributions
35 votes utiles
Pascal V a écrit un avis le août 2018
Tres bien
Très bon hotel à côté de gare termini 2mns c est très pratique quand vous venez de l aéroport Fuimicino . Très propre accueil standard très belle chambre climatisée peut être un peu trop. Belle SDB avec une douche à l Italienne. Bon petit déjeuner. Juste à côté du métro . Je…
Date du séjour : août 2018
1 120 contributions
153 votes utiles
Julien D a écrit un avis le août 2018
Hôtel idéalement situé
Accueil sympathique parlant français. Surprise le minibar est a discretion et renouvelé chaque jour. La suite est agréable, parquet au sol. Bien insonorisé, literie très confortable. Seul bémol, les joints de la baignoire meriteraient d être refaits.
Date du séjour : juillet 2018
13 contributions
1 vote utile
