Boris. B a écrit un avis le 9 avr.
Excellent hôtel
Superbe hôtel, accueil impeccable, les chambres sont grandes et biens équipées, le personnel est très professionnel et accueillant, je recommande sans hésitation ! Pour un jour comme pour une semaine...
Date du séjour : février 2019
3 contributions
1 vote utile
Creissant Monjeau a écrit un avis le 6 avr.
excellents petits déjeuners
excellents petits déjeuners, literie confortable, propreté au top. Nous aurions aimé l'accès à la piscine (seulement la piscine) gratuit et regrettons que les menus n'aient pas une traduction française. Personnel aimable,disponible et compétent . Nous recommanderons votre…
Date du séjour : octobre 2018
1 contribution
1 vote utile
cedricbautista a écrit un avis le mars 2019
Voyage inoubliable
L'hôtel Artemide fera partie de nos meilleurs souvenirs de nos 5 jours passés à Rome. Luxueux, très bien placé, on peut faire tout à pied et personnel souriant et très attentionné, on pourrait citer chaque nom. Allez voir leur facebook. Le Spa, le restaurant et sa terrasse. Pas…
Date du séjour : mars 2019
1 contribution
1 vote utile
jean-virgi a écrit un avis le mars 2019
Fantastique
Les 4 jours passés dans cet hôtel ce sont révéler à la hauteur de nos attentes, chambre service restaurant bar petit-déjeuner position dans Rome excellent. je recommande à tous ceux qui recherche la perfection.
Date du séjour : mars 2019
6 contributions
2 votes utiles
slimCasa a écrit un avis le févr. 2019
Une très belle surprise
Excellent hôtel dans sa catégorie … L’accueil est très chaleureux…  style moderne hors normes très chouette avec une décoration très design. Il en est de même des chambres…. literie ultra confortable… petit déjeuner copieux et varié, personnel discret et vraiment sympathique…
Date du séjour : janvier 2019
11 contributions
2 votes utiles
beauce45 a écrit un avis le févr. 2019
Excellent séjour
L emplacement proche de la gare de Rome et dans une rue commerçante est particulièrement appréciable pour réaliser de nombreuses visites à pied ou utiliser les transports en commun ou lignes touristiques .   L accueil a été particulièrement attentionné et nous avons bénéficié d…
Date du séjour : février 2019
42 contributions
35 votes utiles
Vava03 a écrit un avis le févr. 2019
Un séjour  Magnifique
Nous avons séjourné  à  l'hôtel Artemide lors de notre séjour à  Rome  et je le recommande  vivement.  Son emplacement  qui permet  de faire  une bonne  partie  de  la  ville à  pied.  La gentillesse de son personnel  chaleureux.  Le spa  un vrai  moment  de pur détente .Le…
Date du séjour : février 2019
2 contributions
0 votes utiles
Cam64 a écrit un avis le janv. 2019
Juste parfait
4 jours dans un hôtel de rêve. Plutôt bien placé nous avons pu visiter un maximum de choses à pied ! Nous avons été surclassé des l'arrivée en suite junior !! Service parfait, très prévenant très gentil ! Spa de rêve, avec couleurs tamisées et avec massage en fin de journée que…
Date du séjour : janvier 2019
4 contributions
0 votes utiles
Elenafruch a écrit un avis le janv. 2019
Amazing ! 
Nous sommes partis à Rome fin janvier, la météo n’a pas été parfaite mais Rome reste magnifique même sous la pluie ! Nous avons passé 2 nuits à l’hôtel Artemide et de loin, c’est notre hôtel qui a rendu ce séjour magnifique ! Nous avons pu visiter tous les lieux emblématiques de…
Date du séjour : janvier 2019
1 contribution
0 votes utiles
gafanjean a écrit un avis le janv. 2019
Toujours aussi exceptionnel !
De passage la 2ème année de suite à Rome, nous avons encore séjourné à l’hotel Artemide pour vivre le nouvel an dans la Ville éternelle.   Cette fois-ci avec des amis, l’accueil est toujours aussi sympathique et agréable. La cuisine digne d’un restaurant étoilé, des chambres…
Date du séjour : décembre 2018
20 contributions
4 votes utiles
