Mobile58986233986 a écrit un avis le janv. 2019
.
Excellent rapport qualité/prix chambre salle de bain spacieuse   bonne literie petit dejeuner complet   excellent situation près de la basilique Santa Maria Maggiore Bus et Taxi a proximité    Bon restaurant à proximité (Molino) 
Date du séjour : décembre 2018
1 contribution
0 votes utiles
Dada a écrit un avis le nov. 2018
Superbe hôtel bien situé mais
L’hôtel est proche de la gare et du Colisée. L'arrêt du métro n'est pas loin pour aller en direction du Vatican. Les différentes places peuvent se faire à pied, après dépend l'envie de marcher.   L'accueil est très familiale. Les deux gros points négatifs sont les suivants : -…
Date du séjour : octobre 2018
39 contributions
13 votes utiles
_legaye_romain a écrit un avis le juil. 2018
Excellent
Très bon Bed and Breakfast, personnel agréable et très serviable. Première visite à Rome, nous avons été parfaitement orienté sur quels sites aller voir, par quel moyen etc. Nombreux services annexes proposés. Chambre spacieuse et climatisation réglable à souhait.  De plus le…
Date du séjour : juillet 2018
1 contribution
0 votes utiles
Luc C a écrit un avis le juil. 2018
Un séjour formidable!
Nous avons grandement apprécié notre séjour au Domus Liberius de Rome. L’accueil plus que chaleureux nous a bien prédisposés à découvrir tous les autres avantages : chambre très confortable quoique légèrement bruyante, lit très confortable et climatisation adéquate (elle a tenu…
Date du séjour : juillet 2018
1 contribution
0 votes utiles
anhach73 a écrit un avis le juin 2018
Agréable séjour 
Charmant accueil, proprio très gentils et très avenants, lieu très propre, de très bons conseils, géographiquement très bien situé, employés courtois.  Seul bémol: le petit déjeuner, un peu trop simple. Je le recommande à mes amis et familles. Excellent qualité-prix! Bravo et…
Date du séjour : juin 2018
5 contributions
0 votes utiles
Maik S a écrit un avis le avr. 2018
Super hôtel 
La réception était super, la chambre était spacieuse, lumineuse et très propre. Le lit très confortable. Les toilettes sont spacieuse et très pratique. Proche de tout. Le petit déjeuner très bon et beaucoup de choix. Vraiment sympa cette hôtel. Je recommande. 
Date du séjour : avril 2018
6 contributions
8 votes utiles
Akam R a écrit un avis le nov. 2017
Aucun regrets ! 
Accueil très sympathique des propriétaires qui font en sorte de personnalisé chaque arrivée des clients. Nous avions accès à notre chambre qui se situait dans une autre partie du bâtiment, elle était grande et nous pouvions utiliser la cuisine  dans une autre pièce si besoin. …
Date du séjour : novembre 2017
2 contributions
1 vote utile
S1952RHkathyk a écrit un avis le nov. 2017
Mauvais rapport qualité prix
Nous avons payé 100€ la nuit: mauvais rapport qualité prix Faible qualité du petit déjeuner Les chambres étaient propres mais  serviettes jamais changées sur 4 jours (papier  toilette en supplément...) Pour 50€ la nuit cela aurait été convenable mais pas pour le prix que nous…
Date du séjour : novembre 2017
1 contribution
0 votes utiles
Gaucy04 a écrit un avis le août 2017
Week-end à la découverte de Rome
Chambres classiques mais tres agréables et propres. La décoration de l'hôtel est soignée. Très bien situé, à environ 15 minutes du fameux Colisée et non loin du métro pour visiter le reste de la ville. Je recommande, nous avons passé un très bon week-end
Date du séjour : août 2017
1 contribution
0 votes utiles
marieleon2 a écrit un avis le juil. 2017
Excellent week-end !
Un long week-end très agréable. Chambre avec une vue imprenable sur la basilique Sainte-Marie Majeure. Ce bed & breakfast est situé dans un hôtel élégant au charme désuet. Belles chambres, personnel charmant et prêt à vous aider. Idéalement situé. Seul bémol : le petit déjeuner.…
Date du séjour : juin 2017
48 contributions
55 votes utiles
