célia m a écrit un avis le 21 avr.
Vacances à Rome
Les plus : Personnel adorable, serviable. Jolies chambres. Propres . Literie nickel. Bien situé.   Les moins : insonorisation inexistante... chambre 114... on entend couler l'eau des douches et de la chasse d'eau des autres chambres comme si on utilisait notre propre salle de…
Date du séjour : avril 2019
2 contributions
1 vote utile
Paradise05165808096 a écrit un avis le 20 avr.
Bon hôtel très bien placé
A deux pas de la gare qui est très bien desservie par les transports en commun, donc très facile de se rendre n'importe où dans Rome depuis l'hôtel. Personnel très agréable (et parlant français à la réception). Prix des cocktails au bar très accessible.
Date du séjour : avril 2019
1 contribution
0 votes utiles
Cedric B a écrit un avis le 10 avr.
Service impeccable
Hotel avec un personnel très accueillant. Nous sommes resté 3 nuits. La chambre était assez grande avec une très grande salle de bain (douche italienne). Seul petit bémole, les 2 fenêtres de la chambre donnait sur une cour intérieure. 
Date du séjour : avril 2019
3 contributions
0 votes utiles
Corinne2760 a écrit un avis le 8 avr.
Excellent service
Hôtel légèrement excentré  mais situé à proximité des moyens de transport  Personnel au top,très agréable et attentionné  Buffet du matin copieux Un manque d'insonorisation des chambres cependant peut se montrer parfois gênant. 
Date du séjour : avril 2019
4 contributions
1 vote utile
Nomad35168601714 a écrit un avis le 8 avr.
A découvrir....pour y revenir .
Excellent séjour. Chambre très confortable, petit déjeuner royal. l'ensemble du personnel de service est très agréable , à l'écoute et  très efficace (sauf cas isolé *)  °Un petit bémol cependant, concernant le réceptionniste du 06/04 matin (06h30-06h45) qui préférait poursuivre…
Date du séjour : avril 2019
1 contribution
0 votes utiles
Stephanie T a écrit un avis le 7 avr.
Super séjour.
Nous avons passé trois nuits dans cet hôtel très bien placé (a deux pas de la gare) et proche du centre et de ses principaux monuments . Calme et confortable. Petit déjeuner copieux. Personnel agréable.
Date du séjour : avril 2019
1 contribution
0 votes utiles
Sebastien G a écrit un avis le mars 2019
Voyage en couple
Chambre très spacieuse et confortable ( lit et douche très grande) de petit défaut font qu'on se doute que l'hôtel n'est pas neuf mais a était bien rénové avec modernisme.. Hotel très bien situé (30min du colise) Par contre un défaut  a ne pas négligé et n9n les moindres... pas…
Date du séjour : mars 2019
1 contribution
0 votes utiles
Eric M a écrit un avis le mars 2019
Séjour 2nuits
Hotel très agréable proche de la gare, métro et bus.  Personnel très professionnel à l écoute de sa clientèle,  acceuil avec boissons et viennoiseries et bagagiste...très appréciable. Chambre spacieuse et très propre avec petit frigo à disposition. Petits déjeuners sous forme de…
Date du séjour : mars 2019
8 contributions
3 votes utiles
Sunshine28465333578 a écrit un avis le mars 2019
Séjour très agréable
Séjour pour un week-end de trois jours. L’hotel est très bien situé, 2mn de la station Termini. Très pratique pour les trains ou bus vers l’aeroport. Tout se fait très bien à pied. Chambre impeccable, petit déjeuner continentale copieux. Le personnel est avenant et très à…
Date du séjour : mars 2019
1 contribution
0 votes utiles
Inspire28126402677 a écrit un avis le mars 2019
Très  bien
Bon emplacement près de la gare et du métro, staff accueillant, chambre bien équipée et confortable. Mini-bar, bouilloire. Petit-déjeuner très bien. Je recommande cet hôtel si votre budget est correct mais non extensible.
Date du séjour : février 2019
1 contribution
0 votes utiles
