anaowen a écrit un avis le avr. 2018
Superbe bed and breakfast
Nous avons séjourné ici pendant 3 nuits et j'ai beaucoup aimé. Dès que nous sommes arrivés, je ne pouvais pas ouvrir ma valise fermer et Andrea est venu à la rescousse littéralement à cinq minutes plus tard, ce qui était fantastique. La chambre était très agréable et très…
Date du séjour : avril 2018
729 contributions
114 votes utiles
metrochica a écrit un avis le janv. 2017
Idéalement situé, propre et accueillant !
Nous avons séjourné dans le "Domus Liberius pendant 5 nuits au cours d'un voyage à la magnifique ville de Rome. La chambre était immense. C'est de loin le meilleur qu'on avait entièrement lambrissé notre italien lune de miel. C'était un grand lit double non deux matelas. La…
Date du séjour : septembre 2016
699 contributions
135 votes utiles
jose s a écrit un avis le mars 2014
Le meilleur hébergement que nous avions à Rome
Nous avons été quelques fois à Rome mais c'était certainement le meilleur hébergement Nous avons trouvé tellement loin. Très bien situé (10 minutes à pied de/à la gare du terminal, à 200 mètres de la station de métro, à 15 minutes à pied du Colisée/Forum Romanum ). Nous avons…
Date du séjour : mars 2014
669 contributions
218 votes utiles
Mike H a écrit un avis le juil. 2017
Je ne peux pas imaginer un meilleur hôtel où séjourner à Rome !
Ma femme et moi avons passé 3 jours à Rome avant de partir pour une croisière méditerranéen et nous avons séjourné au Domus Liberius. Sal'et sa femme ont été très accueillants dès que nous sommes arrivés, et a rendu notre séjour à Rome agréable. Leur service clientèle au Domus…
Date du séjour : mai 2017
341 contributions
145 votes utiles
Eduard A a écrit un avis le mars 2014
Très bien situé près de Rome antique
Super Bed & Breakfast, à seulement 5 minutes à pied de la gare Termini et près de tous les grands atracctions (Colisée, Forum Romanum, etc). Les chambres sont modernes et agréables. Nous avons passé un excellent séjour de 5 jours à Domus Liberius.
Date du séjour : mars 2014
268 contributions
34 votes utiles
Jo C a écrit un avis le avr. 2017
Le joyau caché de la ville.
Nous avons fait une réservation à hereast car notre avion n'être annulés à 2 jours avant notre arrivée. Après avoir lu les critiques sur ce site je n'étais optimiste lentement que nous avions eu un super endroit où séjourner et on ne nous avait pas se tromper ! Il nous a fallu…
Date du séjour : avril 2017
247 contributions
79 votes utiles
Davidsquash a écrit un avis le sept. 2016
Parfait.
Il n'y a absolument rien à redire en ce qui concerne le Domus Liberius.  J'ai réservé, j'ai contacté immédiatement avec arrivée avec les instructions. J'ai eu quelques questions et très important, elles ont répondu très rapidement. Nous avons vraiment apprécié.  Les chambres…
Date du séjour : septembre 2016
232 contributions
92 votes utiles
strike77 a écrit un avis le nov. 2014
Bien  Situé
Situé    juste  en face  de   la  Basilique   santa  Maria  Maggiore , ce bed and  breakfast   n' est  pas très loin  du Colisée  et  du  Forum Romain C'est propre , calme  ( double  vitrage )  et confortable. Le  grand plus  c'est  Marianna , la personne  qui  est  en  charge…
Date du séjour : octobre 2014
222 contributions
78 votes utiles
mjames19 a écrit un avis le juil. 2016
Parfait.
Mon compagnon et moi nous avons passé un très agréable séjour dans Domus liberius. Le personnel était très serviable et nous a donné de bonnes infos sur l'arrivée, et la chambre était très agréable, spacieuse et très propre. L'air conditionné dans la chambre, mais c'était…
Date du séjour : juillet 2016
193 contributions
57 votes utiles
Lisa F a écrit un avis le avr. 2014
Les chambres sont agréables et le personnel est super !
Nous avons séjourné dans cet hôtel pour 4 nuits et deux chambres louées. Pour localiser le lit et le petit déjeuner était un peu difficile au début, mais après avoir situé, c'était très bien situé !  Nous avons été accueillis par le personnel et montré nos énormes chambres. Ils…
Date du séjour : mars 2014
189 contributions
112 votes utiles
