Max W a écrit un avis le nov. 2015
Hôtel central italien de luxe
Nous avons eu des sentiments mitigés sur réservation 2 nuits à cette propriété car nous avons séjourné dans d'autres endroits de cette chaîne et pas vraiment apprécié notre séjour là-bas. Cependant, nous avons vraiment aimé cet Una dans Rome.  Nous avions réservé deux chambres…
Date du séjour : novembre 2015
5 662 contributions
323 votes utiles
Donald S a écrit un avis le févr. 2016
L'emplacement était parfait pour moi. J'ai payé plus, mais je pense que j'ai reçu plus.
Je ne sais pas si je suis un objet "attrape-nigauds", car j'ai lu d'autres commentaires de ne pas recevoir ce qui était promis (le petit-déjeuner, Wifi gratuit, etc. ). Je voulais un hôtel près de la gare de train, puisque j'étais en avion et déplacé sur le lendemain. Je pouvais…
Date du séjour : décembre 2015
1 978 contributions
269 votes utiles
sylvain2308 a écrit un avis le avr. 2013
Bon hotel moderne
Hôtel rénové moderne avec de chambre assez vaste bien agencées et agréable. La localisation est un peu lin nécessitant de rentre le soir du centre en taxi mais pour les bons marcheurs cela reste possible en 1/2 h à 3/4 h. Accueil correct, petit déjeuner moyen sans grand choix …
Date du séjour : avril 2013
1 762 contributions
535 votes utiles
Brit1chick a écrit un avis le févr. 2016
Vacances romaines très agréable!
Mon ami et moi venons de passer un couple charmant de nuits dans cet hôtel. Nous avions une chambre Deluxe et c'était très bien. L'hôtel était bien situé, à proximité des commerces et services. L'hôtel était très élégant et le personnel est sympathique et efficace, et fait des…
Date du séjour : janvier 2016
1 584 contributions
15 votes utiles
Pascal V a écrit un avis le août 2018
Tres bien
Très bon hotel à côté de gare termini 2mns c est très pratique quand vous venez de l aéroport Fuimicino . Très propre accueil standard très belle chambre climatisée peut être un peu trop. Belle SDB avec une douche à l Italienne. Bon petit déjeuner. Juste à côté du métro . Je…
Date du séjour : août 2018
1 120 contributions
153 votes utiles
bettyboo2 a écrit un avis le avr. 2015
Charmant hôtel bien placé
Très bel hôtel, très propre et moderne. Nous avions réservé une suite donc nos 15 ans avait une certaine intimité. Très grande chambre qui peut être séparés avec des portes coulissantes entre la chambre et le lit canapé/table. La grande salle de bain avec tous les produits de…
Date du séjour : avril 2015
880 contributions
43 votes utiles
ohdonnaoh a écrit un avis le oct. 2014
Étonnamment super !
Nous étions à Rome pour 1 nuit et les associés nous a réservé à l'Una. Très pratique pour aller et venir de Rome en raison de la proximité de la station de train. La chambre était impeccable, totalement confortable lit et le petit déjeuner était étonnamment génial ! cappuccino…
Date du séjour : septembre 2014
823 contributions
196 votes utiles
16Anne16 a écrit un avis le nov. 2014
MON best plan à Rome depuis quelques années déjà !
Rome sans un bon hôtel, c'est une partie du voyage qui est ratée ! Ce bel hôtel que nous avons connu à son ouverture il y a 5 ans, tient toujours ses promesses : du premier au dernier jour, tout est parfait ! Pour moi, le plus est forcément son emplacement, tout à côté de la…
Date du séjour : novembre 2014
774 contributions
257 votes utiles
PCM199 a écrit un avis le mars 2014
Très agréable séjour, superbe hôtel
Nous sommes arrivés Rome depuis la Suisse en train en août et nous avons passé 4 nuits. L'hôtel est très proche de la gare ferroviaire, tout en étant très calme. L'hôtel se trouve à un pâté de maison de la gare, nous avons pu trouver facilement en demandant de certaines…
Date du séjour : mars 2014
744 contributions
106 votes utiles
WorcesterMoray a écrit un avis le févr. 2015
Excellent hôtel
Un hôtel très agréable. Le personnel était courtois et serviable. Chambre propre et calme, il n'y a eu aucun problème. Le petit déjeuner était excellent avec beaucoup de choix et de bons gâteaux. J'étais inquiet de la région autour de l'hôtel de commentaires mais c'était bien…
Date du séjour : février 2015
731 contributions
1 516 votes utiles
