AlainMa a écrit un avis le mars 2017
Situation et services au top
Il est parfois difficile de donner un avis neutre quand on vous propose d'entrée de jeu de vous upgrader votre chambre en suite nuptiale ...Dans tous les cas, l'hotel s'avère être d'excellente qualité, une situation parfaite et un service au top, tant pour l'accueil parfait que…
Date du séjour : janvier 2017
275 contributions
139 votes utiles
alainetmyriam a écrit un avis le janv. 2016
VRAIMENT PARFAIT 
Je suis actuellement toujours à l'hôtel, Situé au centre de Rome, l'hotel correspond parfaitement à ses 4 étoiles .  Accueil après 22h parfait, avec en  prime un surclassement en suite, explication du fonctionnement de l'hôtel , ainsi que les informations sur la ville etc...…
Date du séjour : janvier 2016
343 contributions
128 votes utiles
Chaphi a écrit un avis le avr. 2017
Excellent séjour 
Hôtel parfaitement situé pour visiter et proche de la gare  Compter 15 minutes à pied pour rejoindre les quartiers plus animés notamment pour les restaurants  Accueil très chaleureux  Cocktail de bienvenue offert et promotion sur le SPA proposée  Chambre très propre bien équipée…
Date du séjour : mars 2017
193 contributions
112 votes utiles
Bart2a a écrit un avis le mars 2016
Idéal
Excellent accueil, idéalement situé dans le centre de Rome, ce qui permet de visiter les principaux attraits de Rome à pieds, Wifi et Business center gratuits, chambre (Deluxe) pas très grande mais propre et très bien tenue, sdb plutôt grande avec douche/baignoire....tout…
Date du séjour : mars 2016
102 contributions
105 votes utiles
Padawan a écrit un avis le déc. 2016
Fabuleux
Nous avons passé 4 nuits à l'hôtel Artémide et nous ne pouvons que vivement recommander cet hôtel. Tout fut parfait du début jusqu'à la fin. Nos demandes transmises à la réservation avaient été respectées. Notre chambre était calme et très bien équipée. Nous avons…
Date du séjour : décembre 2016
114 contributions
74 votes utiles
fabwil3 a écrit un avis le nov. 2017
Sûrement un des meilleurs hotel de Rome
Nous avons eu la chance d’être surclassé dans la meilleure suite de l’hôtel. Grande terrasse privée avec jacuzzi et bains de soleil. Excellente literie, propreté irréprochable. Superbes prestations. Personnel parlant anglais et français, très accueillant et pro. Le petit…
Date du séjour : novembre 2017
98 contributions
69 votes utiles
FrisouG a écrit un avis le févr. 2016
Séjour parfait
L'emplacement de cet hôtel est idéal, en plein coeur de Rome : nous avons ainsi pu faire un grand nombre de visites à pieds et le métro est très proche, permettant notamment d'aller sur la place St Pierre par une ligne directe.  La chambre est moderne et très bien équipée. Le…
Date du séjour : février 2016
149 contributions
61 votes utiles
Dominique T a écrit un avis le mars 2016
La dolce Vita
Une entrée discrète mais lorsqu'on passe le seuil on découvre un lieu de très grande beauté. L'accueil est particulièrement chaleureux et professionnel, et l'équipe fait l'effort de parler français. La chambre est superbe et les petites attentions très agréables ; les petits…
Date du séjour : mars 2016
106 contributions
51 votes utiles
laurence s a écrit un avis le janv. 2017
Accueil incroyable, excellence des équipements et de la restauration
Venus passer 4 jours à Rome, nous avons été enchantés de notre séjour à l'Hôtel Artemide. Il ressort de cet hôtel une atmosphère de bienveillance et de souci du bien être des clients hors du commun. Les chambres sont très confortables, parfaitement insonorisées, excellente…
Date du séjour : janvier 2017
82 contributions
47 votes utiles
michelduvillard a écrit un avis le févr. 2016
Pas très accueillant
Hôtel certainement très bien au vu des commentaires ça et là. Seulement quand on demande une offre pour une quinzaine de chambres pour des  directeurs d'entreprise pour trois nuits. On nous répond séchement que l'hôtel ne prend pas les groupes !!!
Date du séjour : février 2016
150 contributions
46 votes utiles
