kikiLaval a écrit un avis le sept. 2017
Un incontournable;Times Rome
Géographiquement l’hôtel Times Rome est très bien situé lors de toutes visites de Rome ; sites, restaurants, bus touristiques et encore. Cet hôtel est plus que confortable, Chambre de style moderne, literie tout à fait impeccable, excellente insonorisation.  Coffre fort,…
Date du séjour : septembre 2017
14 498 contributions
365 votes utiles
Anthony C a écrit un avis le juil. 2017
Super situation, bon A/C ...
Nous avons choisi cet hôtel parce qu'il est bien situé. Il était parfaitement bien situé pour aller à tous les sites touristiques. La climatisation dans l'hôtel était extraordinaire et le mini bar entièrement approvisionné pour ceux qui y viennent pour la première fois. Le petit…
Date du séjour : juin 2017
2 748 contributions
795 votes utiles
Joel K a écrit un avis le sept. 2015
Hôtel moderne et élégant ... Le petit déjeuner est super
L'emplacement et le style. ambiance moderne dans les bâtiments. Le personnel attentif et serviable avec des suggestions pour un dîner tard le soir. Centre de remise en forme pour étendre et tapis roulant. Super petit déjeuner excellent avec un choix divers et beaucoup de choix.
Date du séjour : septembre 2015
2 404 contributions
418 votes utiles
Christine C a écrit un avis le juin 2016
Un petit bijou
Chambre petite , mais bon c'est pas ici qu'on pense notre temps. Air climatisé fonctionnelle et sans bruit. On entend quand même les voitures et les passants dans la rue , donc prenez les étages supérieures pour plus de tranquillité. Literie parfaite . Dans le frigo se trouve…
Date du séjour : juin 2016
878 contributions
118 votes utiles
Pam70 a écrit un avis le févr. 2016
Bel hôtel moderne avec un excellent emplacement
C'est un très bel hôtel, très bien situé, à distance de marche de la Fontana di Trevi et/restaurants commerciales zone. Nous avons séjourné dans une chambre pour 3 personne..la taille est correcte, mais la salle de bains a pas de porte, donc c'est inconfortable. Ils nous ont…
Date du séjour : juillet 2015
578 contributions
181 votes utiles
RWOWEN a écrit un avis le juil. 2016
Très bien situé et très bien situé
C'est un très bon hôtel. Le service était de très bonne qualité. Le personnel est sincèrement dévoué et aimable, rien ne semblait être un problème pour eux. Ils nous ont donné des conseils bien et nous ont aidé à réserver pour des billets pour différents sites touristiques. Les…
Date du séjour : juillet 2016
575 contributions
32 votes utiles
Roncau a écrit un avis le févr. 2017
Très bel hôtel a repubblica
Hôtel confortable, très bonne literie et petit déjeuner copieux et varie. Beaucoup de produits frais proposes. Salle commune à disposition avec boissons chaudes et froides ainsi que des biscuits gratuits. Personnels attentifs
Date du séjour : février 2017
572 contributions
192 votes utiles
LaurentParis18 a écrit un avis le mai 2014
Très bon rapport qualité prix !
Réservé en direct, nous avons passé 5 nuits ds ce 4* extrêmement bien situé près de la gare (20 mn maxi a pied), et équidistant du Colisée, de la fontaine de Trevi et du forum  Accueil très sympa et serviable, propreté nickel, chambre spacieuse (la 401) ... Seul petit bémol : la…
Date du séjour : mai 2014
565 contributions
77 votes utiles
Paulsher84 a écrit un avis le juin 2016
Sans doute le meilleur hôtel où j'aie jamais séjourné
Ma femme avait réservé un séjour de 4 nuits à Rome au moment de l'hôtel a été une bonne surprise.  Nous avons été accueillis à la réception par le personnel sympathique, le personnel de la réception était impeccable et il y avait dans le coin salle à manger.  Nous avons séjourné…
Date du séjour : juin 2016
538 contributions
36 votes utiles
AndyReflect a écrit un avis le avr. 2016
Super bien situé !
Si vous avez l'intention de passer quelques jours à visiter Rome, cet hôtel fait l'affaire ! Très sympa personnel. Ils parlent tous parfaitement l'anglais. Un super petit déjeuner buffet et un bar bien. A 10 minutes à pied du Colisée et du Forum et à peu près à la même distance…
Date du séjour : avril 2016
457 contributions
99 votes utiles
