Sandro S a écrit un avis le mai 2017
Une bonne trouvaille dans la via Nazionale.
C'est un bel hôtel récent avec un bâtiment principal et d'une annexe situé à 10 mètres de là. Les chambres sont spacieuses, la mienne avait même une terrasse, et bien meublée. Une mention particulière pour les produits de la fameuse marque Etro. Il est assez bien utiliser…
Date du séjour : mai 2017
304 contributions
2 148 votes utiles
JasChhokarx a écrit un avis le avr. 2015
travaux et trompeuses 1440 chambres
Nous sommes allés à Rome Times Hotel pour 3 nuits. Nous sommes arrivés à l'hôtel un peu tôt pour l'enregistrement, donc attendu dans le bar. On nous a dit que la chambre serait prête à 2 h toutefois, nous avons attendu jusqu'à presque 3 h à l'enregistrement. Cependant, ce…
Date du séjour : avril 2015
2 contributions
14 votes utiles
MikaGray69 a écrit un avis le sept. 2014
Irréprochable !
Cet hôtel était dans la plus parfaite situation, était irréprochable. Très propre et hygiénique. Le petit déjeuner était aussi correct ! Le personnel parle très bien anglais et très accueillant et je se mettent en quatre pour vous satisfaire. Je le recommande et j'y retournerais…
Date du séjour : septembre 2014
2 contributions
12 votes utiles
Molll33 a écrit un avis le mai 2015
Super hôtel.
Nous avons trouvé que c'était un très bon hôtel. Les chambres étaient encore mieux que ce qu'ils avaient l'air, nous avons séjourné dans une suite junior, qui était spacieuse, avec son propre balcon. Le personnel était très serviable et chaleureux, le bar et les cocktails…
Date du séjour : mai 2015
3 contributions
14 votes utiles
vuttley2014 a écrit un avis le oct. 2015
L'itinérance dans Roma
Super séjour de trois nuits ici. Comme tout le monde l'a dit l'emplacement est génial - on peut facilement aller à pied à la plupart des attractions, certaines bien peu des restaurants et bars juste autour du coin de la rue, le petit déjeuner est agréable, belle décoration…
Date du séjour : octobre 2015
3 contributions
10 votes utiles
Fiona B a écrit un avis le mai 2015
Un vrai bonheur d'y retourner après une journée sur les pieds !
Mon conjoint et moi sont dans la trentaine et réservé un séjour de 3 nuits à la ville de Rome. Nous voulions un peu de bonheur et donc nous sommes allés pour le 4 étoiles Rome Times Hotel. Nous n'avons pas été déçus, nous avons réservé une chambre classique mais fini avec la…
Date du séjour : mai 2015
2 contributions
6 votes utiles
MandyH123 a écrit un avis le avr. 2015
Nous avons apprécié chaque instant de notre séjour dans ce charmant hôtel
Moi-même et mes deux amis et moi-même avons séjourné dans cet hôtel en mars 30 e à 4 e 2015 avril. Nous n'aurions pas pu choisir un meilleur hôtel et nous le recommandons vivement. C'était parfait pour nous. Nous avons adoré la chambre, qui était nettoyée quotidiennement à un…
Date du séjour : avril 2015
1 contribution
3 votes utiles
Iparkh a écrit un avis le juil. 2014
Bons souvenirs
L'hôtel gauche seulement des beaux souvenirs, service excellent, aucun souhait était satisfait )]. L'hôtel est près du centre-ville, nous n'avons pas pu l'utiliser n'importe quel taxi (une seule fois pour aller à la gare Termini avec le bagages). Merci pour les réceptionnistes…
Date du séjour : juillet 2014
43 contributions
11 votes utiles
SheVancouver a écrit un avis le juil. 2014
Presque 5 * , je recommande vivement
Ma famille de 4 personnes et nous avons passé 5 nuits ici l'année dernière avant notre croisière méditerranéenne. L'hôtel est neuf, propre et moderne. On nous a donné une chambre d'angle au dernier étage qui était très spacieuse. La seule chose bizarre était qu'il n'y avait pas…
Date du séjour : août 2013
7 contributions
18 votes utiles
lrs31 a écrit un avis le août 2015
Déception qui coûte cher
6 nuits dans cet hôtel bien situé mais c'est tout ce qu'il a eu à nous offrir pour nos vacances.  899€ + 80 de taxe pour 6 nuits dans l'annexe de l'hôtel sans petit déjeuner la déception était presque la. Mais avec une insonorisation que je noterai 2/10 des portes qui donnent…
Date du séjour : août 2015
2 contributions
5 votes utiles
