KeSeR0nE a écrit un avis le août 2015
Excellent 
Très proche de la gare centrale. Accès facile à l'ensemble des sites touristiques même a pied.  Le personnel est accueillant, serviable. Lit king sinze. La terrasse de l'hôtel permet de prendre son petit déjeuner au soleil avec vue sur Rome.Très bon souvenir. Le prix de la…
Date du séjour : août 2015
789 contributions
558 votes utiles
AGM9 a écrit un avis le oct. 2017
Parfait à tout point de vue
C’est l’hôtel idéal pour découvrir Rome, bien placé et tout près de la gare principale. Le service est impeccable : nous avons reçu un e-mail quelques jours avant notre arrivée, nous rappelant notre réservation et sollicitant des informations quant à notre arrivée. Nous avons…
Date du séjour : octobre 2017
501 contributions
107 votes utiles
voyageur57 a écrit un avis le mars 2015
Bien situé et original
J'ai séjourné le temps d'un week-end dans cet établissement à taille humaine, original dans ses proportions : la réception est minuscule mais les chambres sont trés spacieuses pour Rome. Et il y a un cabinet dentaire au premier étage...pourquoi pas ! J'avais opté pour une double…
Date du séjour : janvier 2015
454 contributions
176 votes utiles
Karinetahiti a écrit un avis le août 2014
Hotel moderne prés de la gare
Cet hotel est situé près de la Gare Termini mais un peux excentré par rapport au quartier shopping de barberini et de la place d'Espagne. Cependant nous l'avons choisi car il propose un grand appartement de 3 chambres 2 salles de bain, et cuisine commune, très bien meublé,…
Date du séjour : juillet 2014
359 contributions
34 votes utiles
Olivier S a écrit un avis le août 2016
Indépendente hôtel 
Très bel hôtel  situé  à côté  de la gare et métro  termini  On se trouve donc à  10mn de tout en métro  Personnel  attentif parlant français pour certains  Les chambres  sont  bien tenues  et assez grandes  ( 3 personnes ) Bar de chambre  gratuit la première  fois. 
Date du séjour : août 2016
297 contributions
37 votes utiles
Indp_travel a écrit un avis le juil. 2018
Excellent service client !
J'ai séjourné ici récemment alors que nous rendions visite à Rome. L'hôtel est situé en centre-ville, c'est un point de départ idéal pour toutes vos visites à Rome. Il se trouve juste en face de la gare centrale, le métro centre. C'est hôtel est très joliment décoré et meublé…
Date du séjour : juillet 2018
253 contributions
79 votes utiles
jjasminette a écrit un avis le sept. 2015
Une drôle de surprise!!!
Nous sommes arrivés dans cet hôtel avec une appréhension en arrivant à la réception. En effet, vous arrivez dans un minuscule réduit faisant office de réception, du jamais vu au cours de tous mes voyages. J'ai donc craint le pire, d'autant qu'un minuscule ascenseur avait peine à…
Date du séjour : septembre 2015
176 contributions
176 votes utiles
Joel.at.Dlrp a écrit un avis le mars 2014
Hôtel récent et pratique, petit déjeuner à améliorer
L'hôtel est proche de la gare Termini (quartier correct), à quelques minutes de tous les modes de transport et des arrêts de bus pour l'aéroport. Il occupe un immeuble rénové.  L'accueil est correct, le personnel s'adapte à la langue de ses hôtes. Mes commentaires concernent une…
Date du séjour : février 2014
162 contributions
132 votes utiles
Littleone88 a écrit un avis le juil. 2018
Super petit hôtel
Nous avons séjourné ici pendant 3 nuits et c'était fantastique ! Le seul point négatif serait que le petit déjeuner est un peu limité mais il est bien situé pour tout le reste, en particulier son emplacement. Il y avait également utile des petites touches personnelles bien…
Date du séjour : juillet 2018
155 contributions
63 votes utiles
Carole L a écrit un avis le juil. 2016
J'y retournerais sans hésitation
Nous y avons séjourné du 2 au 12 juin dernier.  Le personnel de l'hôtel est très accueillant et serviable.  Petit déjeuner compris servi au 8e étage avec un espace intérieur et une terrasse extérieure très agréable. L'endroit devient un bar à compter de 17h00.  Entretemps, la…
Date du séjour : juin 2016
138 contributions
81 votes utiles
