Mbarghuthi a écrit un avis le mars 2015
Assurez-vous de séjourner dans les chambres rénovées
Les formalités d'arrivée et de départ étaient parfaites, le personnel est très sympa, l'emplacement de l'hôtel dans la Via Veneto, est superbe et très proche de la station de métro et de tous les endroits à visiter. Il y a un petit lobby et un service de voiturier moderne. Le…
Date du séjour : février 2015
1 157 contributions
292 votes utiles
BrunoAP a écrit un avis le déc. 2013
Très bien situé, a besoin d'un rafraîchissement
Nous y avons passé quelques jours avant Noël. Excellent emplacement à quelques minutes de marche de la station de métro et à quelques minutes de marche de la plupart des principaux sites touristiques de Rome.  Le personnel est très sympathique et serviable. Nous n'avons pas…
Date du séjour : décembre 2013
661 contributions
194 votes utiles
AlwaysForever a écrit un avis le sept. 2015
Excellent emplacement, super chambre
Réservez tôt, nous avons eu un excellent tarif à l'hôtel Alexandra, bien situé dans Rome. La Via Veneto arrêt de métro était juste en bas de la rue de l'hôtel, ce qui le rend très pratique pour aller à la gare de train, les bus de l'aéroport, et des sites historiques. La Via…
Date du séjour : septembre 2015
310 contributions
138 votes utiles
Graeme K a écrit un avis le févr. 2016
Très bon service, bon petit déjeuner
Nous avons séjourné dans cet hôtel en février, le personnel de la réception très bien en effet, surtout Joseph, qui était de première classe. Un bon choix pour le petit déjeuner sous forme de buffet, surtout si tôt. Nous avons eu une mini-suite qui était assez bien avec une…
Date du séjour : février 2016
234 contributions
133 votes utiles
fanharuka a écrit un avis le janv. 2016
Bon emplacement
J'ai passé une nuit au cours de mon voyage d'affaires à Rome et je dois dire que c'est un bon hôtel dans une très bonne position (au début de la Via Veneto) avec un tarif exceptionnel. J'imagine qu'au cours d'autres périodes c'est plus cher, mais quand j'étais il y a eu un…
Date du séjour : janvier 2016
264 contributions
131 votes utiles
WalkingWithBoots a écrit un avis le sept. 2014
Excellente situation dans Rome
Cet hôtel était réservé pour nous par une agence de croisière pour une ou deux nuits après notre croisière. Même si nous sommes arrivés tôt ils ont pu laisser nos bagages et nous avons donc pu faire certaines visites. L'emplacement est excellent, vous pouvez aller à pied à la…
Date du séjour : avril 2014
3 578 contributions
130 votes utiles
pekopoko a écrit un avis le juin 2014
Cher pour ce que c'était, mais je suppose que c'est Rome.
Nous avons séjourné dans cet hôtel pour deux nuits en juin. Il est situé dans un endroit très touristique, donc tout est très cher. Cet hôtel n'était pas excessivement chers mais pour ce qu'il était il est encore très cher, je crois.  La chambre était petite et nous n'avions…
Date du séjour : juin 2014
510 contributions
128 votes utiles
Debbieperth a écrit un avis le août 2016
En rénovation
Nous avons passé une semaine dans cet hôtel. Emplacement est la principale attraction. Ils sont en train de rénover les chambres. Nous étions à 436, ce qui n'était pas rénovée mais c'était tout de même calme. Il y avait un juccuzi qui ne marchait pas. On avait demandé à avoir un…
Date du séjour : juillet 2016
218 contributions
101 votes utiles
micias10 a écrit un avis le oct. 2015
Cher
Cet hôtel est propre et le personnel est très sympathique et serviable. Le buffet du petit déjeuner est excellent et copieux. Cependant, pour le prix, la chambre était très petite et le lit était très dur et inconfortable.
Date du séjour : novembre 2014
324 contributions
95 votes utiles
arualpalm a écrit un avis le mars 2017
Joliment décoré, chambres propres
Nous avons bien apprécié le délicieux petit-déjeuner tous les matins. L'emplacement est à moins de 100 mètres à pied de la station de métro, nous n'avons jamais pris le métro et l'hôtel était situé à une courte distance de marche de 30 ou 40 minutes de tout ce que nous voulions…
Date du séjour : mars 2017
246 contributions
86 votes utiles
