Sandro S a écrit un avis le mai 2017
Une bonne trouvaille dans la via Nazionale.
C'est un bel hôtel récent avec un bâtiment principal et d'une annexe situé à 10 mètres de là. Les chambres sont spacieuses, la mienne avait même une terrasse, et bien meublée. Une mention particulière pour les produits de la fameuse marque Etro. Il est assez bien utiliser…
Date du séjour : mai 2017
304 contributions
2 148 votes utiles
Anthony C a écrit un avis le juil. 2017
Super situation, bon A/C ...
Nous avons choisi cet hôtel parce qu'il est bien situé. Il était parfaitement bien situé pour aller à tous les sites touristiques. La climatisation dans l'hôtel était extraordinaire et le mini bar entièrement approvisionné pour ceux qui y viennent pour la première fois. Le petit…
Date du séjour : juin 2017
2 748 contributions
795 votes utiles
merchant a écrit un avis le mars 2016
Super centre ville choix
Nous avons choisi cet hôtel avec l'aide de TripAdvisor commentaires Rome et notre propre expérience antérieure. L'hôtel était absolument parfait pour notre week-end. Il est situé à distance de marche de toutes les attractions et les chemins gare rend sur place si vous aimez…
Date du séjour : mars 2016
256 contributions
544 votes utiles
Joel K a écrit un avis le sept. 2015
Hôtel moderne et élégant ... Le petit déjeuner est super
L'emplacement et le style. ambiance moderne dans les bâtiments. Le personnel attentif et serviable avec des suggestions pour un dîner tard le soir. Centre de remise en forme pour étendre et tapis roulant. Super petit déjeuner excellent avec un choix divers et beaucoup de choix.
Date du séjour : septembre 2015
2 404 contributions
418 votes utiles
kikiLaval a écrit un avis le sept. 2017
Un incontournable;Times Rome
Géographiquement l’hôtel Times Rome est très bien situé lors de toutes visites de Rome ; sites, restaurants, bus touristiques et encore. Cet hôtel est plus que confortable, Chambre de style moderne, literie tout à fait impeccable, excellente insonorisation.  Coffre fort,…
Date du séjour : septembre 2017
14 498 contributions
365 votes utiles
Roncau a écrit un avis le févr. 2017
Très bel hôtel a repubblica
Hôtel confortable, très bonne literie et petit déjeuner copieux et varie. Beaucoup de produits frais proposes. Salle commune à disposition avec boissons chaudes et froides ainsi que des biscuits gratuits. Personnels attentifs
Date du séjour : février 2017
572 contributions
192 votes utiles
Paradectral A a écrit un avis le mai 2017
Un moyen de gamme 4 étoiles.
J'y ai dormi deux nuits à Rome au temps.  Dans l'ensemble, j'ai trouvé que cet hôtel était un hôtel convenable, mi - sélection, à 4 étoiles. Le personnel de l'hôtel était très courtois et agréable, ce qui était vraiment agréable et apprécié et c'est un plus. Au point de vue…
Date du séjour : mai 2017
106 contributions
186 votes utiles
Pam70 a écrit un avis le févr. 2016
Bel hôtel moderne avec un excellent emplacement
C'est un très bel hôtel, très bien situé, à distance de marche de la Fontana di Trevi et/restaurants commerciales zone. Nous avons séjourné dans une chambre pour 3 personne..la taille est correcte, mais la salle de bains a pas de porte, donc c'est inconfortable. Ils nous ont…
Date du séjour : juillet 2015
578 contributions
181 votes utiles
Kricho a écrit un avis le avr. 2017
Dans l'annexe
Nous avons adoré notre séjour l'an dernier, nous avons réservé pour la prochaine fois. Au lieu d'une nuit Nous y avons passé quatre jours et ils n'avaient qu'une suite. A l'arrivée, j'ai appris qu'il s'agissait à l'annexe. La chambre était chic, avec ce qui a déjà été dit, sans…
Date du séjour : avril 2017
391 contributions
160 votes utiles
Barb F a écrit un avis le oct. 2015
Le meilleur hôtel sur notre mois long Europe voyage !
Mon mari et moi avons séjourné dans cet hôtel en septembre et c'était notre dernière étape de notre voyage qui a duré un mois en Europe ! Nous sommes arrivés à trouver qu'on nous a surclassés dans une suite et wow ... un régal ! La chambre était absolument incroyable et la plus…
Date du séjour : septembre 2015
358 contributions
134 votes utiles
